3181004
Вимагаю вирішити питання щодо несанкціонованої торгівлі на площі поруч з виходом зі ст.м. Чернігівська у сторону ТЦ ”Новус”.
Фото додаються.
Запит повторний.

23 квітня на сайті 15-51 було зареєстроване звернення Г-7042 щодо несанкціонованої торгівлі поруч з павільйонами ст.м. Чернігівська.
Станом на 29 травня надійшла відповідь ”Вказана у звернені територія відноситься до Деснянського району міста Києва та обслуговується Деснянським районним управлінням міліції. Охорона громадського порядку на вказаній території здійснюється пішими та автопатрульними нарядами батальйону патрульної служби міліції та дільничними інспекторами міліції райуправління. За даною адресою постійно проводиться профілактична робота, спрямована на недопущення стихійної торгівлі та інших правопорушень, а також забезпечується охорона громадського порядку. До осіб, затриманих за правопорушення, що посягають на громадський порядок і громадську безпеку, застосовуються заходи, передбачені діючим законодавством. Начальник Деснянського РУ ГУ МВС України в м. Києві Л.Л. Курята Вик. Іллюшко 513-73-31”.
Протягом місяця ситуація незмінна, жодного патрульного або дільничого.

Фото зроблені у день отримання відповіді, 29 травня


3179687
Добрый день.

Несмотря на многочисленные, откровенно лживые уверения в письменном виде о полном прекращении торговли возле выходов из метро Харьковская от руководства милиции Дарницкого района, каждое утро наблюдаю вопиющие проявления незаконной стихийной торговли возле выходов из метро Харьковская.

Фотография во вложении.

Просьба принять меры по решению проблемы, а также перейти от отписок со стороны руководства милиции Дарницкого района к решительным действиям по решению проблемы связанной с торговлей.


3167388
Еще 02.04.2015 мною была оставлена жалоба (Г-5437) о регулярной торговле по ул. Кулибина по четвергам и пятницам, когда торговцы полностью занимают тротуары и частично проезжую часть, в результате чего и пешеходы и машины вместе оказываются на узкой проезжей части. Машины не могут нормально выехать утром с массива, а пешеходам с трудом приходится продираться через лотки, палатки и машины торговцев. К вечеру кучи мусора.
На мою жалобу мне ”было разъяснено по сути вопроса”, что торговля незаконная и проблемой должны заниматься правоохранительные органы.
16.04.2015 я дала повторную жалобу (Г-6499), о том, что ничего не сделано для ликвидации торговли.
Прошло больше месяца, но сегодня торговля только расширилась, захватив уже почти всю улицу Кулибина. Причем, это не просто продуктовая ярмарка. Сегодня манекены с одеждой выставлялись на тротуар, мебель и всякое барахло.
Торгашами забито все пространство: в переходе от магазина ”Фуршет” - занято киосками, при выходе с перехода - МАФы и теперь еще и тротуары и дорога запружены.
Не нужно ”разъяснение по сути вопроса”, нужен результат. Я писала, что для пресечения незаконной торговли нужно дежурство милиции по четвергам и пятницам хотя бы в течении месяца.
Регулярность торговли по четвергам и пятницам, а также бездействие со стороны ответственных лиц дает возможность предполагать, что кто-то из чиновников района  организует и покрывает эту торговлю, не озадачиваясь решением проблем жителей массива.
Глядя на наш массив, вижу полное запустение: изношенные коммуникации, разбитые дороги и ”горбатые” тротуары, отсутствие нормальных детских площадок, отсутствие работы в озеленении территории, процветающая скандальная стройка. Если для благоустройства массива ничего не делается,  то хотя бы ликвидируйте незаконную торговлю!


2685448
НЕСАНКЦИОНИРОВАННАЯ ТОРГОВЛЯ. ПРОХОД ПО ТРОТУАРУ УЛ. ЩЕРБАКОВА, 45 СИЛЬНО ЗАТРУДНЕН!


3160618
Звернення зняли з розгляду без жодної позитивної відповіді. Це вже 3-тє звернення, на яке ніякої реакції по суті. Тільки відписки і обіцянки розібратися.

-----------------

Вимога припинити незаконну торгівлю з автофургонів на південно-західному виході зі станції метро Мінська як таку, що суперечить пункту 2.19 наказу Міністерства інфраструктури України № 335 від 20.06.2012 ”про затвердження правил протипожежної безпеки в метрополітенах”. 

А саме абзацу: ”2.19. У метрополітені забороняється: ... розміщувати об’єкти комерційного, торговельного та соціально-побутового призначення ... на поверхні землі в межах півкола радіусом 20 м від площини дверей у напрямку евакуації з центром у середині дверної групи, яка включає всі двері з написом «Вхід» та «Вихід» (на виходах із підземних переходів, які не мають дверей, відлік слід виконувати від центра площини краю останньої сходинки... );”

Прошу проінформувати про виконання.


2695897
Прошу безотлагательно принять меры против незаконной торговли табачными изделиями возле выхода из перехода станции метро Олимпийская, со стороны ТЦ Олимпийский. Торговля ведется на протяжении последних нескольких месяцев, каждое утро, приблизительно с 8 до 10 утра. Сотни прохожих могут подтвердить факт продажи, а именно, передачу денег ”продавцу” и получение табачных изделий ”покупателем”.

Прошу назвать должностных лиц РО УМВД, ответственных за патрулирование этого участка и  привлечь их к дисциплинарной ответственности за бездействие. 

Прошу запланировать регулярные работы по профилактике несанкционированной торговли в районе метро Олимпийская и уведомить меня о результатах.

Фото, подтверждающие несанкционированную торговлю табачными изделиями, прилагаю


3152835
По всему городу у станций метро толпы людей торгуют ландышами. Они же занесены в Красную Книгу, почему никто не обеспокоен этим вопросом? Куда обращаться, куда звонить?


2818999
Прошу надати мені інформацію про те, які заходи були здійснені для припинення стихійної торгівлі на перетині вул.Ілліча та вул.Привокзальна (поблизу Дарницького вокзалу). Станом на 15.07.2014р. там відбувається стихійна торгівля (фото додаю). Дякую.


2816864
Події, що висвітлено нижче зафіксовано в період 17:00-18:00 11.07.2014. Відбуваються подібні порушення щодня. Виявлено порушень вимог законо-давства в компетенції Департамент міського благоустрою та збереження при-родного середовища користування. Відсутні ведення роботи по виявленню не-законно діючих місць реалізації продуктів харчування впливає на більшість аспектів життя кожного мешканця України:
торгівля без відповідних дозвільних документів;
- пошкодження ділянок зеленої трави більше метра квадратного;
- зниження надходжень до міського, державного бюджеті;
- зниження інвестиційної привабливості міста;
- зниження комфорту пересування громадян України та іноземців;
- зниження пропускної здатності прилеглих доріг через паркування транспортних засобів порушників (Renault Rangoo АА 5689 ОЕ, УАЗ д9475 ДН);
- забруднення прилеглих територій;
- забруднення повітря в наслідок використання транспортних засобів порушниками (Renault Rangoo АА 5689 ОЕ, УАЗ д9475 ДН);
- та інші пов`язані напрямки функціонування міста та держави в цілому.
Динаміку виявлення та припинення дії порушень вимог законодавства в сфері користування ресурсів міста організована не ефективно. Попереджува-льних заходів щодо порушень відсутня. Вірогідно зацікавленості оптимізува-ти, концентрувати та ефективно розподіляти робочий час і ресурси зацікавле-них немає.
 Сподіваюсь побачити результативні дії без необхідності витрачати свій та Ваш час на абсолютно очевидні речі. Розумію безмежність проблеми та повільність системи (торгівля в переходах). Можливості застосування прилеглих установ, громадян (мешканців кварталу) відкладаю. Ресурсів різноманітних соц.мереж та ресурсів, що перебувають в моїй досяжності чи власності відкладу до листопада.


2811056
Звернення Г-7282 не виконане вчасно по вашим условиям!


2811055
Доброго дня! На перехресті вул. Жмеринська та Кіпріанова організували торгівлю (стіл з овочами та фруктами), все б нічого (у нашій столицы несанкціонована торгівля - виявляється норма), але торгівці залишають за собою гору сміття та ящиків. Прошу дати цьому раду. Дякую


3142604
Прохання ліквідувати стихійну торгівлю на газоні та біля автобусної зупинки.


2803504
Доброго времени суток! Есть таковая проблема непосредственно торговли в не положенном месте! Хочу разглядеть логику и факты; Во первых, очень не ловко выходить с транспорта потому-что приходится обходить торговые палатки поставленные сугубо за остановочным комплексом по улеце Светлицкого 30/20А. Это какие-то ящики, металические пруты и прочее. Во вторых; внешнее впечатленее от этого ужасает, и так весь Виноградарь обложен кривыми плитами (но об этом потом) так еще и это очень портит внешний вид! В третих; продавцы, продавцы-азербайджанцы, вьетнамцы и прочей национальности, но не как не Украинцы (обидно). И есть подвержденные доказательства что откат получает от этого (не удевление) наш родной УЧАСТКОВЫЙ!!! Тоесть никак при всем при этом ничего еще не идет в ГОСУДАРСТВО! И его услуга с точки вознаграждается в 1000грн.


3033435
Біля виходу з метро Мінська зі сторони місцевого ринку і поліклініки, в напрямку зупинки 99 автобуса в межах 20-тиметрової захисної зони, позначеної жовтою смугою, постійно ведеться стихійна торгівля, а також розміщено кілька автофургонів. Один з морозивом, інший з чимось схожим на шаурму. Якщо вже є правила, то вони мають бути однаковими для всіх. Або нехай місто, місцеві адміністрації не імітують діяльність таких захисних зон і скасують дію заборон на торгівлю в їхніх межах, або контролюють наявність чи відсутність несанкціонованої торгівлі.


3135212
У выхода из метро печерская  на тротуаре незаконно запаркован фургон со спущеными шинами из которого ведется торгловля, просьба очистить площадь


3132990
Прошу припинити стихійну торгівлю, що відбувається прямо на газоні перед станцією метро Оболонь, який вже вщент втоптаний продавцями.


3132856
Вимога припинити незаконну торгівлю з автофургонів на південно-західному виході зі станції метро Мінська як таку, що суперечить пункту 2.19 наказу Міністерства інфраструктури України № 335 від 20.06.2012 ”про затвердження правил протипожежної безпеки в метрополітенах”. 

А саме абзацу: ”2.19. У метрополітені забороняється: ... розміщувати об’єкти комерційного, торговельного та соціально-побутового призначення ... на поверхні землі в межах півкола радіусом 20 м від площини дверей у напрямку евакуації з центром у середині дверної групи, яка включає всі двері з написом «Вхід» та «Вихід» (на виходах із підземних переходів, які не мають дверей, відлік слід виконувати від центра площини краю останньої сходинки... );”

Прошу проінформувати про виконання.


3132600
Прохання вжити заходи щодо припинення несанкціонованої вуличної стихійної торгівлі на ділянці між павільйоном станції метро ”Чернігівська” та вул. Попудренка у напрямку до ст.м. ”Лісова”


3123943
02.04.2015 я зарегистрировала жалобу (Г-5437) на регулярную торговлю по ул. Кулибина в четверг и пятницу. Торговцы размещают машины на газонах прямо под окнами домов, полностью перегораживают тротуары и ставят лотки и свои машины на узкую проезжую часть. Ни пройти, ни выехать нормально невозможно.
Мне на электронную почту и письмом по Укрпочте пришел ответ, что это стихийная торговля и таким вопросом должна заниматься милиция. Все равно, кто должен заниматься, важен результат, а его как раз и нет.
Контрольная дата на сайте по моему обращению - 17.04.2014. Никто за 2 недели ничего не сделал: торговля была и 9-10 апреля, и сегодня 16 апреля снова все тротуары перегорожены, люди и машины - все вместе на узкой дороге. На замечание торговцам, что невозможно пройти, - хамят в ответ.
Для того, чтобы ликвидировать эту торговлю, которая регулярно продолжается вот уже больше года, нужно, чтобы в течение хотя бы месяца каждый четверг и пятницу, начиная с 6 утра, когда  съезжаются торговцы, дежурила милиция.
Пожалуйста, помогите скорее решить эту проблему. В нашем микрорайоне Галаганы очень много нерешенных проблем по благоустройству, а эта торговля еще более усугубляет ситуацию.


2788126
Зверніть , будь ласка ,увагу на організацію торгівельних місць в підземному переході через Червонозоряний проспект поблизу Московської площі . Перехід сам по собі неширокий , але торгівля займає стільки простору, що пішоходам лишається протискуватись по одному , особливо коли людей багато . Ні  переходи на Либедській площі , ні під Московською площею не викликають роздратування ,як цей .


2786974
Вчора отримав листа! (Фото додається)
Хочу поінформувати що лист відписка! Ніхто нічого не робив! Більш того на моі конкретні виклики 102 ніхто не реагує! Торгівля продовжується у звичному режимі! Авто з яких ведеться торгівля вже навіть на ніч нікуди не від’іжджають!! Додаю фото зроблені 10.06.14 о 19.00 і це місце по якому від мене постійно йдуть скарги, 100 м вліво вправо там взагалі повний ”беспредел”! З них видно як продавці переживають що іх прийде проганяти міліція)))


3031851
Доброго дня! Продовжую писати на рахунок безладу і безкінечних палаток, розкладок, лотків на площи Тараса Шевченка, не можливо пройти крізь безкінечні товари ”все 3 гривні”, розкладені труси і носки. Скажіть мені невже наші правоохоронні органи цього не помічають? невже робітники Жеку які постійно прибирають там тонни сміття на це не звертають увагу??? Підкажіть до кого мені писати і звертатись щоб це припинити???? Звертаю вашу увагу, що біля будинку Вишгородська 56/2 саме біля кільця, де транспортна розв’язка, де купа людей ідуть на зупинки, мають штовхатись через безкінечні нікому не потрібні товари, якими торгують сумнівні особистості які палять, сміття, не культурно виражаються!!!! Я чекаю невідкладних і рішучих дій, по наведенню порядку на Площі Тараса Шевченка.


3118514
В очередной раз обращаюсь с просьбой разобраться с торговлей возле выходов из метро  ”Харьковская”

Во вложении фото сделанные с утра 10.04.2015

Спасибо


3115724
Добрый день.

После двух дней практического отсутствия торгашей разными товарами, сегодня с утра снова начали появляться как грибы осенью, то бабка с курами и творогом, то уже снова площадь заставлена ящиками.

Неужели так сложно поставить постового, пусть стоит и ганяет, а не ходят толпой по протоптанной дорожке по району.

Разберитесь уже наконец-то... а то похоже на какую-то показуху.. два дня нет на третий снова появились.

Спасибо.


3113624
Прошу принять меры и прекратить стихийную торговлю возле метро Черниговская


3113155
Доброе утро.

По дороге на работу, увидев площадь возле метро почти очищенной от стихийной торговли,
решил их поискать и НАШЁЛ ИХ на другом выходе из метро ”Харьковская”.

Они обосновались на площади возле метро ”Харьковская”, где между прочим находятся конечная многочисленных маршруток, а также конечные остановки пригородных/междугородних маршрутов.

На протяжении дня это место посещают очень много людей, а площадь забита непонятно чем.

Просьба принять меры по очищению площади для обеспечения безопасного передвижения людей.

Во вложении фото ТОГО ЖЕ самого АВТО с которого происходит выгрузка товаров по предположению сотрудников МВД Дарницкого района (это люди (кавказкой национальности) которые являются жителями ближайших сёл, реализуют вырощенные своими силами и на своих участках тропические ягоды и фрукты, бананы, апельсины, киви и т.д.)


3111996
Прошу припинити несанкціоновану торгівлю, яка здійснюється пересувними засобами торгівлі на території парку ”Партизанська слава” з порушенням закону та режиму охорони об’єкта природно-заповідного фонду.


3109000
Доброе утро.

В продолжение многочисленных жалоб на массовую стихийную торговлю и ответ на бездейственность
милиции и КМДА, снова направляю просьбу разобратся с торговлей и высылаю ВАМ серию утренних фотографий с места событий (начиная от разгрузки товара с номерами машин и местом где торгуют)....


2771924
Біля метро Палац Україна у напрямку вул. Горького (Антоновича) по вул.Тельмана, щодня, відбувається несанкціонована торгівля. О 6-й ранку під лайки та бійки між продавцями відбувається ”розподіл” місць. Продавці сидять на проїзжій частині, чим ускладнюють рух транспорту, а свій товар виставляють на тротуар і для пересування громадян залишається 40-50 см. (віміряно особисто). З дитячою коляскою проїхати дуже важко. Я була свідком, як у одніеї продавчині зламався імпрвізований стілець і вона ледь не потрапила під колеса автівки. У вазони з квітками, торгівці скидають пакети з під біляшів, недопалки від цигарок, пластикові стаканчики. Ввечері, коли вони йдуть, увесь бруд залишається. На ранок все починається знов. Додам, що до туалету вони ходять у двори, не соромлячись ні дітей, ні дорослих.
Прошу зупинити несанкціоновану торгівлю та дати змогу мешканцям району вільно пересуватись.та гідно жити у центрі столиці.

Дякую.


3106591
Доброе утро.

В продолжение многочисленных жалоб на массовую стихийную торговлю и ответ на бездейственность
милиции и КМДА, снова направляю просьбу разобратся с торговлей и высылаю ВАМ серию утренних фотографий с места событий (начиная от разгрузки товара с номерами машин и местом где торгуют)....


2769153
Мною були надіслані скарги 12.03.2013 №К-8277 та 21.05.2013 №К-17863 по одному і тому ж питанню. Відповідь була некомпетентною обидва рази ”НАПРАВЛЯЄМ ЗВЕРНЕННЯ НА ДАРНИЦЬКЕ РУ ГУ МВС УКРАЇНИ В М. КИЄВІ
НА ПІДСТАВІ СТ. 7 ЗАКОНУ УКРАЇНИ ”ПРО ЗВЕРНЕННЯ ГРОМАДЯН” ДЛЯ ОРГАНІЗАЦІЇ РОЗГЛЯДУ І ВІДПОВІДНИХ ЗАХОДІВ РЕАГУВАННЯ, ТА НАДАННЯ ВІДПОВІДІ ЗАВНИКОВІ.”. До сьогодні (20.05.14) питання не вирішено і відповіді щодо стану справи мені так за рік ніхто і не дав. В звязку з цим прошу у відповідний строк дати повну відповідь щодо даної справи або повідомити результати розгляду ДАРНИЦЬКого РУ ГУ МВС УКРАЇНИ В М. КИЄВІ.


3102011
Добрый день.

Очередная жалоба на массовую стихийную торговлю возле выходов из метро Харьковская....

Просьба разобраться с этим позорным явлением... ГРЯЗЬ, МУСОР, ВСЕ ВЫХОДЫ ЗАГОРОЖЕНЫ - НЕ ДАЙ БОГ ЧТО-ТО СЛУЧИТЬСЯ В МЕТРО... и люди не смогут нормально выйти наверх...

Всё в коробках, овощах, нижнем белье... шаурма..... ----- достало...
Они скоро там свой базар построят...
Поставьте стационарный пост милиции, патрульного и пусть их гоняет и штрафы выписывает - наполнение бюджета района....

Отныне так как, я вижу, что милицией и администрацией ничего не предпринимается... буду подавать аналогичные жалобы каждый день. 

СПАСИБО.....


2765259
Я, кожен день користуюсь метро, а саме м.ХАРКІВСЬКА.  Прошу очистити вихід з метро та  перехід від торгівлі. Колись ларьки у переході були з одного боку - це затрудняло прохід, потім поставили ларьки з протилежного боку, и зараз пройти стало неможливо. Весь час треба когось пропускати, протискуватись між торгівцями, та чекати поки хтось не розрахуеться за ковбасу.
 Інше питання. За якими дозвільними документами в переходах по всьому Києву, встановлюють торгові холодильники з такими продуктами, як сир, мясо, ковбвса, кондитека. Весь жар и запах з холодильника лине на прохожих. Дивиться м.ХАРКІВСЬКА, та м.ТЕРЕМКИ перехід напроти МАГЕЛАНу.
 Всі вже звикли, що в переходах продають труси, но ковбаса і огромні холодильники - це вже занатто!


3093690
На виході з пішохідного переходу, що знаходиться при станції метро Дружби народів(вихід на сторону, протилежну до будинку меблів, в бік зупинки громадського транспорту) здійснюється стихійна торгівля та паркування цивільного автотранспорту в межах зони, яка заборонена для об’єктів торгівлі, комерційних об’єктів та об’єктів соціально-побутового призначення. Зона, що обмежена жовтою лінією позначає шляхи евакуації з метрополітену в разі виникнення НС. Розміщення різноманітних об’єктів торгівлі, запаркованих авто та інше в межах цієї зони призводить до підвищення ризику для життя громадян, оскільки шляхи евакуації фактично стають перекритими. 
Для усунення можливості проникнення в цю зону об’єктів торгівлі пропоную встановити спеціальні засоби, що перешкоджатимуть проникненню автотранспорту та здійснювати ретельний контроль за можливою діяльністю об’єктів торгівлі, оскільки це створює небезпеку для життя людей.


2755998
на метро лыбецкая продают нелегально продукцию!!!!   помимо всего просто местному жителю недают проходу и еще и руки распускасют  выгоняют неруские прямо возле дома! даже продавцы говорят что они платят начальникам!!!


3088499
Доброго дня! Продовжую писати на рахунок безладу і безкінечних палаток, розкладок, лотків на площи Тараса Шевченка, не можливо пройти крізь безкінечні товари ”все 3 гривні”, розкладені труси і носки. Скажіть мені невже наші правоохоронні органи цього не помічають? невже робітники Жеку які постійно прибирають там тонни сміття на це не звертають увагу??? Підкажіть до кого мені писати і звертатись щоб це припинити???? Звертаю вашу увагу, що біля будинку Вишгородська 56/2 саме біля кільця, де транспортна розв’язка, де купа людей ідуть на зупинки, мають штовхатись через безкінечні нікому не потрібні товари, якими торгують сумнівні особистості які палять, сміття, не культурно виражаються!!!! Я чекаю невідкладних і рішучих дій, по наведенню порядку на Площі Тараса Шевченка.


3087231
Предприниматели ( торгашы) делают будки для хранения товара , возле дома 77, сильпо75/2 трц маяк. тем самым занимая прибудынкову территорию. тем самым занимая парковочные места. Стихийная торговля возле Трц Маяк, препятствует проезду/ подъезду автомобилей. стихийные торговцы препятствуют свободному передвижению


2749707
На звернення Г-1992 так і не отримав конкретної відповіді лише Статус: На доопрацюванні виконавцем другий раз. Але торгівля й надалі продовжується. Для чого взагалі цей сайт , якщо навіть відповіді немає, а про результат взагалі не надходить ніяких пояснень?


3081518
Добрый день.

Каждый день по дороге на роботу / с роботы наблюдаю стихийный ужас, который творится на выходе с метро Харьковская. Неоднократно были направлены жалобы в Ваш адрес по поводу припаркованного авто (с номерными знаками) напротив аптеки низких цен.
Дождались!!! Знаки сняли!!! и Авто превратилось в ларёк по торговле ШАУРМОЙ и ХОТ-ДОГАМИ.
Также отдельным вопросом хочу затронуть незаконную стихийную торговлю в непосредственной близости к этому авто и на площади вокруг выхода из метро Харьковская.

Просьба принять меры по искоренению стихийной торговли на площади вокруг выхода из метро Харьковская, а также проверки документов на установку МАФа и эвакуации этого МАФа.

На фото видно хронику последней недели.

Спасибо.


2742791
Біля виходу з м. Золоті ворота щодня встановлюється палатка з продажу продуктів харчування.

Особисті зверення до патрулів міліції - не дали ніяких результатів. Після робочого дня ця палатка лишає після себе значну кількість сміття, що не прибирається.

Так само, через палатку значно звужений прохід громадян, що виходять з метро.


3078526
Уважаемые дамы и господа! Добрый день и хорошего настроения. Вчера 04.03.2015 в 13:30 милиция составляла протоколы (если бы еще и штрафовали на месте) на коробейников, которые самовольно торговали на раскладках напротив входа в метро на остановке троллейбуса № 23. Ну, думаю, ”лед тронулся”, власть стала наводить порядки в городе. Каково же было мое удивление, когда утром я увидел опять тех же коробейников, спокойно торгующих на том же месте. Но самое интересное в том, что там же стоит генделик по торговле шаурмой (если мне память не изменяет, торговля которой запрещена) и на продавца никто из милиционеров не обращал внимания! Но я поинтересовался разрешением на торговлю, как Вы ранее мне ответили: ”ВІДПОВІДНО ДО РІШЕННЯ КМР №62/62 ВІД 04.09.2014 РОКУ ВЛАСНИКАМ ТС НАДАНО ПРАВО В ТЕРМІН ДО 25.01.2015 ОТРИМАТИ ДОЗВІЛЬНІ ДОКУМЕНТИ НА РОЗМІЩЕННЯ ТС ШЛЯХОМ УКЛАДЕННЯ ДОГОВОРУ ПАЙОВОЇ УЧАСТІ.” и что же я увидел - есть договор от 20.01.2015г. на имя Катрич Дмитрия, зарегистрированное в Броварах на торговлю ТАБАЧНЫМИ ИЗДЕЛИЯМИ по ул. Белорусская,1. Тогда как понимать - шаурма и сигареты. Прошу разъяснить. С уважением, А.Н.


3077706
Пройшло кілька місяців відколи частково прибрали стихійну торгівлю під стінами ринку Оболонь і знову на тому ж місці та сама проблема. Люди виставляють свої коробки прямо на проході. Дехто розкладає свій товар на лавках, які було встановлено замість торгових кіосків. Викликає сумнів законність цієї торгівлі.


2738929
Прошу немедленно принять меры против незаконной торговли (сигареты, фрукты, одежда, цветы, трусы, носки...) возле выхода из м.Черниговская, в сторону ул. Попудренко (Днепровский район). Торговля ведется каждый день.Несколько раз сообщал о фактах незаконной торговли на линию 102. Результатов - ноль.
Прошу не присылать отписки, а решить проблему. В противном случае буду вынужден обратиться в прокуратуру для выполнения прокурорской проверки и возбуждения уголовного дела по ст. 367 ККУ, т.к бездействие работников Днепровского РУ ГУ МВС УКРАЇНИ У М. КИЄВІ имеет все признаки служебной халатности.


3076755
Несанкціонованна торгівля.

По вулиці тельмана, що напроти ”Володимирського Ринку” ведеться несанкціонованна торгівля. Вона заважае пішоходам, автомобільний транспорт продавців запаркованний впродовж вулиці и створює затори. Продавці не маютьані санітарнирних документів, не платять налоги, розташовані на проїзжій частині (чим порушують правила дорожного руху.

За адресою Тельмана 2 знаходиться відділ міліції, але вони не приймають ніяких заходів щодо порушень.

Прошу прийняти заходи щодо ліквідування несанкціонованної торгівлі за вказанною мною адресою.

Фотографії за 4-те березня 2015 року додано до скарги.

С Повагою, Дмитро.


2736232
Добрий день.

Будь ласка наведіть порядок в підземному переході який пролягає під проспектом бажана та веде до станції метро ”Харківська”. 

Суть скарги:

1) Масова несанкціонована торгівля (в самому переході вздовж нього від входу до виходу) та на всіх без винятку прилеглих сходинках.
2) Ширина пдземного переходу становить на перший вигляд близько 4-х метрів. 2 метри ЗАБУДОВАНО МАФами. 1 метр займають торгівці,які вивантажують свої товари на лотки. Людям в часи пік немає де пройти!!!
3) Теж саме відбувається на всіх сходах які ведуть в цей перехід!!!

Прохання вирішити терміново це питання.

НАБРИДЛО пересуватися в коридори шириною максимум 1 метр.


3411788
Добрый день! 

23.06.2015г. оставил обращение №Г-11253, до сих пор находится на ”доопрацюванні” у виконавця:))) 

Сколько еще необходимо Вам или ”виконавцю” времени чтоб разобраться со стихийной торговлей на трамвайном переходе(зоне повышенной опасности)???  

Такое ощущение, что ”виконавець” получает постоянный даход с данного бизнеса:)

Убедительно прошу Вас разобраться в данной ситуации.

Спасибо.


3408853
возле метро лыбедцкая проводится постоянно стихийная торговля. стояло много ларьков ! -- немного убрали возле остановки за что Вам огромное спасибо. так теперь те кто продавал с руки и на лотках ставят свои точки чуть ли не на средине прохода что мешает не только ходьбе а и посадки на транспорт. выкидуют кучу мусора по несколько дней не уберают. прошу Вас принять меры если это возможно. полиция на эту прозьбу отвечает что порошенко пока сказал не трогать торговлю!


3387072
Велике прохання прибрати стихійник ринок за адресою Тельмана3,завжае пішоходам, та руху транспорту, антисанітарія та сміття


3382720
Добрый день.

Ну вот снова достали эти лоточники....
метро Харьковская... каждый день с утра до ночи.... торгуют и торгуют.

Зайти и выйти невозможно... товары висят на головах у людей, грязь, анти-санитария... одним словом ”Эвропа”....

Разберитесь, наведите порядок....


3367269
Добрый день. Меня крайне беспокоит происходящее на площади Космонавтов: вдоль дома по адресу Чоколовский бульвар 19 и далее практически до улицы Социалистическая располагается стихийный рынок. В выходные дни даже проход по тротуару затруднен. На самой площади Космонавтов находится около 20 МАФов, из-за которых площадь напоминает базар. Переход подземный превращен торговцами в нечто невообразимое. Пройти затруднительно. Ответьте мне, пожалуйста, когда будет наведен порядок? Почему столько времени не предпринимается никаких эффективных мер по решению этой проблемы? Перед Севастопольским рынком территорию привели в порядок. Так строения и торговцы переместились на площадь  Космонавтов. И объясните мне, пожалуйста, почему интересы торговцев важнее интересов киевлян? Это давняя проблема, но за последний год она только усугубилась. Скоро начнутся дожди, а затем и снега. Все станет еще хуже. И травматичнее. Торгующие граждане не имеют понятия о пожарной безопасности и о санитарных нормах. Или пока не произойдет какая-нибудь трагедия дело с мертвой точки не сдвинется?


3365192
Нещодавно отримав відповідь на звернення 12 Серпня 2015  Г-16063 .
1) прислали відповідь з приводу несанкціонованної торгівлі  між будинком Тимошенко 12 та полікліннікою Тимошенко 12 - я ніколи з цього приводу не звертався.
2) у відповіді (додаю фото) написано що там немає ніякої несанкціонованої торгівлі - торгівля і надалі там проходить (додаю фото)
3) цілком підтримую звернення Ш-11129.ї
4) можливо щоб писати такі листи необхідно хочаб якось розібратися чи відвідати це місце, бо викладене в листі ніяким чином не відповідає дійсності і міліція нічого там не зробила.


3365110
Звертаюсь з вимогою припинить несанкционовану торгівлю біля виходу з метро Мінська ( поблизу недобудови Тимошенко 21к1). Раніше неодноразово, більше десять разів вже звертався з цього приводу але результату жодного - лише якісь відписки. Коли це нарешті припиниться - торгівля на тротуарі є порушенням закону, але наші правоохоронці та керівництво району цим не переймається, а лише пишуть шо ніякої торгівлі або немає або провели якісь бесіди. На звернення 16 Вересня 2015  Г-19815 взагалі отримав дивну відповідь з якимись розясненнями та поясненнями. Краще б припинили це безаконня, а не листи штампували. А на звернення 12 Серпня 2015  Г-16063 теж з цього приводу взагалі отримав незрозумілу для мене відповідь - з приводу торгівлі в іншому місці.Фото торгівлі та  відповідей додаю.


3352941
Добрий день.
На площі біля входу на ст. метро Мінська продавці квітів своїми прилавками зранку перегороджуюь весь прохід. В результаті для проходу залишається дуже мало місця та створюється давка і небезпека для проходу дійтей. Прохання перевірити законність встановлення цих торгових конструкцій на площі та навести порядок для безпечного пересування пішоходів.


2630689
Вимагаю врегулювати питання стихійної торгівлі біля виходу з метро Золоті ворота. Торгівці заважають проходу та залишають після себе купу сміття, що зводить нанівець враження від міста і його історичного центру!


3010602
Убрать незаконных торгащей, которые торгуют днем, а в ночью уходят.

А также проверить законность размещение МАФов. Так как очень сейчас все плотно стоит.

Спасибо


2628780
На лестнице подземного перехода метро Позняки ведется стихийная торговля. Продавцы настолько перегородили проход, что на лестнице могут разминуться только 2 человека. Милиция ничего не предпринимает. Прошу освободить подземный переход от стихийных торговцев.


2713195
Прошу остановить стихийную торговлю возле метро Черниговская


3003171
Від Дарницького ринку до вокзалу постійно торгують вздовж вулиці, перешкоджаючи проходу пішоходів, в т.ч. зупинка громадського практично перекрита, люди вимушені чекати на транспорт на проїзжій частині


3342640
Звертаюсь черговий раз з приводу несанкціонованої торгівлі поблизу виходу з метро Мінська. Отримав багато відповідей але нічого так і не помінялось. На останне звернення 12 Серпня 2015  Г-16063 не отримав зрозумілої відповіді. Торгівлю не прибрали, а навпаки кількість торгівців збільшилась,Торгівці і надалі перегороджують тротуар та заважають перехожим вільно пересуватись. З часу першого звернення 13 Грудня 2013  Г-23174  з данного приводу можна буде святкувати другу річницю.


2617956
НЕСАНКЦИОНИРОВАННАЯ ТОРГОВЛЯ НА ТРОТУАРЕ. ЗАТРУДНЕН ПРОХОД ПО ТРОТУАРУ И ПЕРЕХОД УЛИЦЫ ЩЕРБАКОВА,45.


2617392
Не санкционированая торговля. Затруднен проход по тротуару к станции метро.


2611481
Незаконная торговля на тротуаре, чтобы разойтись со встречным пешеходом или идти боком или топтаться по импровизированных прилавках!!!


3331719
Шановна влада Голосіївського району та м. Києва!
Які дії, нам, мешканцям потрібно вчинити, щоб ви звернули увагу на проблему несанкціонованої торгівлі по вул.Тельмана та припинили її раз і на завжди? Ви чудово знаєте, що відбувається по цій вулиці, в яких антисанітарних умовах ведеться торгівля з проїзджої частини дороги, знаєте який бруд залишають після себе бабусі-перекупниці, знаєте що справляти фізіологічні потреби вони ходять у двори та за сміттеві баки, а потім, не миючи рук зважують товар. Що має трапитись, щоб нарешті цей кошмар скінчився? Прошу вжити всії необхідних заходів та припинити торгівлю.


3331275
Доброго дня!
24 липня 2015 року я залишила звернення  Г-14058 про несанкціоновану торгівлю по вулиці Зодчих вздовж дороги, що проходить за будинком 54. Не розумію, чому моє звернення на доопрацюванні вже півтора місяця?


3330255
Перевірте, будь ласка, торгівлю біля ринку та на ринку ”Юність”. Дуже багато людей скаржаться на торгівлю азебаржанців, які не дають простим селянам торгувати на ринку та завищують ціни. 
Також дуже багато МАФІВ біля ринку. Якщо можна було б збудувати великий торгівельний комплекс чи сепермаркет замість ринку та МАФІВ, було б дуже добре.


2609107
Стоянка автомобілей перетворюється на місце брудної торгівлі. Ця машина вже тут стоїть квлька років і перетворилася на автобудку. Під нею постійне сміття, пісок, який піднімається в поітря при поривах вітру і запилює товар, що продається. Поруч вдень розташовуються ще торгові палатки: за тепершніьої температури продають заморожено-розморожену рибу, поруч кондитерські вироби, поруч одяг. Відрізок вул.Заболотного від №20-а (ЖЕК-109) до ринку Феофанія перетворився в огидну торгову вулицю. Розморожена риба воняє, всюди бананові коробки, брудні машини, які перетворилися на склади вонючої продукції. Безліч кіосків з цигарками та пивом (в серпні з”явилося ще два без дозвільних документів). Зверталася в Голосіівську РДДА, на сторінку міського департаменту з благоустрою у Facebook. Жодного реагування. У дворах машини стоять на газонах, а стоянка для машин зайнята торгівлею. Коли наведуть порядок у цьому питанні на Теремках-1?


2711311
Прошу безотлагательно принять меры против незаконной торговли (одежда,фрукты,сигареты,шторы, трусы, носки...) возле выхода из м.Черниговская, в сторону кафе Пражечка, ТЦ Новус (Деснянский район). Торговля ведется на протяжении последних нескольких месяцев, в часы пик: утром с 8 до 11 утра, вечером с 17 до 20. 

Несколько раз сообщал о фактах незаконной торговли на линию 102. 
Прошу сообщить, проводились ли в январе и феврале 2014 выезды патрульной службы РО УМВД Деснянского района по вызовам, связанным с незаконной торговлей в районе М. Черниговская. Сколько составлено административных протоколов, сколько человек привлечено к ответственности по фактам незаконной торговли в районе М. Черниговская

Прошу назвать должностных лиц РО УМВД, ответственных за патрулирование этого участка и привлечь их к дисциплинарной ответственности за бездействие. 

Прошу Деснянское РО УМВД запланировать регулярные работы по профилактике несанкционированной торговли в районе метро Черниговская и уведомить меня о результатах. 

Так как, вероятно, начальник Деснянского РО УМВД Курята Л.Л. не может организовать работу своих подчиненных или, возможно, лично заинтересован не решать эту проблему, прошу рассмотреть возможность передислоцировать отряд СП Беркут с ул. Грушевского в район М. Черниговская для борьбы с незаконной торговлей. Прошу рассмотреть возможность применения светошумовых гранат и водометов против нелегальных продавцов.

Фото, подтверждающие несанкционированную торговлю, прилагаю


2598056
Неодноразово залишав звернення (Г-13679. Г-8572, Г-10046) про стихійну торгівлю на сходах в підземному переході метро Позняки, яка дуже заважає проходу пішоходів . На доданих фотографіях це дуже добре видно. Крім того 9 жовтня близько 18-00 я спостерігав, як патруль міліціі знаходився в переході і жодним чином не намагався припинити стихійну торгівлю. З деякими торгівцями міліціонери спілкувались. Але свою діяльність торгівці при цьому не припиняли. Ще раз прошу міліцію припинити стихійну торгівлю.


3309666
В подземном переходе, по адресу: улица Щусева 44, со стороны станции М.Сырец ежедневно осуществляет стоянку автомобиль марки Форд, гос. номер АІ 7333 АЕ. Целью стоянки является выгруз овощей, фруктов и других продуктов питания для несанкционированной торговли в подземном переходе. Продавцы, доставленные этим же автомобилем, по несколько раз в день курят при осуществлении запрещенной в этом месте торговли нарушая и запрет на курение в общественных местах. (ст. 175 КоАП)
Прошу наказать по всей строгости закона нарушителей, посягающих на безопасность пешеходов, путем курения, стоянки транспортного средства и несанкционированной торговли.


3305330
незаконная стехійна торгівля котра заважае проходу громадян та проїзду транспортних засобів як комунальних так і часних автомобілів


3292405
Не гоняйте торгующих на улицах Киева, а продавайте им разрешения на торговлю, так делают даже в Нью йорке. И чтобы с этим разрешением к ним ни один проверяющий или сотрудник дфс подойти не смел. В разрешении указывается место, время и чем торгует человек. Выдается разрешение на определенный срок. Цена зависит от товара и места торговли, но должна быть приемлемой. Все равно платят участковому. В Киеве на Оболони лично видел. Он, участковый, спрячется за киоском, а торгующие бегают к нему по одному, дают взятку. Торгующих в Киеве тысячи, вот вам и деньги в бюджет, а не взяточникам в погонах, которые за наши деньги нас еще и обворовывают.Если нужна помощь в разработке правил, можете обращаться. Могу пригласить товарища, который в том же Нью йорке торговал с машины. Он расскажет. Потому, что уличная торговля неистребима, а в нежелании пополнить бюджет Киева иной составляющей, кроме коррупционной, не наблюдаю.


3281087
Надіслав більше десяти звернень з приводу несанкціонованої торгівлі поблизу виходу з метро Мінська, у відповідях писали,  що начебто знайдені частково порушення, але я не зовсім розумію - як можна частково незаконно торгувати на тротуарі(або можна або ні). Отримав багато відповідей але нічого так і не помінялось - торгівля продовжується, навіть в Києві поміняли міліцію на поліцію.  На останне звернення  Г-14510 так (ВІДПОВІДЬ БУДЕ ВНЕСЕНО ДОДАТКОВО ДО 05.08.2015 РОКУ) і не отримав відповіді. Виникає питання - для чого міняли, начебто , систему та міліцію якщо нічого не міняється окрім назви? Торгівці і надалі перегороджують тротуар  та заважають перехожим вільно пересуватись. Можливо це комусь вигідно окрім торгівців?


3248777
Доброго дня!

Протягом тижня мною була помічена несанкціонована торгівля у місцях, які не передбачені для цього. А саме вздовж проїзжої дороги будинку 54 зі сторони Фори. А також вздовж проїзжої частини, яка тягнеться до будинку 50. Прошу, негайно розібратися з цією ситуацією!


3243826
Прибрати несанкціоновану торгівлб біля метро Політехнічний інститут.


2520425
Неодноразово залишав звернення (Г-8572, Г-10046) про стихійну торгівлю на сходах в підземному переході метро Позняки, яка дуже заважає проходу пішоходів . Торгівля на деякий час припиняється (приблизно тиждень), а потім знову продовжується. Прошу міліцію припинити стихійну торгівлю.


2518577
Г-11323 (дата контролю - 03.08.2013). На сьогодні відповідь (навіть проміжна) або будь-яка інформація  відсутня. Водночас, працівники міліції постійно перебувають на місцях розташування ”закладів” несанкціонованої торгівлі на ст. м. Лісова (виходи з метро на обидві сторони до зупинок Трол. 37, 37а; Авт. 81, 79, 33; Маршр. т. 240, 241, 242 та ін.), а також на проспекті Лісовому, 23, де ринок розгортається просто на очах. Деякі продавці вже розміщуються пракьтично біля під’їзду 16-типоверхового житлового будинку. Водночас, дедалі ускладнюється пересування пішки через постійну присутність у ПІШОХІДНІЙ ЗОНІ транспортних засобів, вантажорозвізників з великогабаритними вантажами на візках та, власне, МАФів, які вони обслуговують. Так, вранці, вже о 7.15 - 7-30 неможливо пройти ані до зупинки ( А 33/ Т 37,37а) на пр. Лісовому/вул. Жукова, а також на кінцевих зупинках(Трол. 37, 37а; Авт. 81, 79, 33; Маршр. т. 240, 241 та ін.) до входів у метро. Прохання доручити кломпетентним підрозділам вжити заходів щодо заборони здійснювати пересування вантажів у пішохідній зоні у будні дні після 7 і до 9 години ранку, коли пасажиропотік найінтенсивніший.


3238822
Каждое утро наблюдаю проявления незаконной стихийной торговли возле выходов из метро. Вечерами надо выстоять в очереди!!!!!! что-бы подняться по ступенькам!!!!!. Просьба принять меры по решению проблемы, а также перейти от отписок со стороны руководства милиции Дарницкого района (патрули тупо проезжают мимо...) к решительным действиям по решению проблемы связанной с торговлей. Во вложении фото за четверг и пятницу (16-17.07.2015)


3043756
Г-20357 что с этой заявкой?


3226119
Каждое утро наблюдаю проявления незаконной стихийной торговли возле выходов из метро. Вечерами надо выстоять в очереди!!!!!! что-бы подняться по ступенькам!!!!!

Фотографии сделанные на протяжении недели во вложении.

Просьба принять меры по решению проблемы, а также перейти от отписок со стороны руководства милиции Дарницкого района к решительным действиям по решению проблемы связанной с торговлей.


3225258
Каждые выходные (может и не только в выходные) вдоль всей улицы Электротехническая происходит какой-то стихийный базар. Видимо, продавцы не считают нужным убирать за собой мусор. Хотя и на этой улице нет ни одной урны, куда можно было бы выкидывать мусор, даже если бы такое желание у этих людей появилось. Вся улица выглядит ужасающе - кучи гнилых овощей и фруктов, коробки, полиэтилен, стеклянные бутылки, жестяные банки, вонь страшная, невозможно пройти! Нет ни одного биотуалета, вследствие чего туалет организуется там, где хочется - воняет из-под каждой грузовой машины, которая там стоит. Когда это безобразие прекратится? Кто-нибудь из ответственных за благоустройство видел этот кошмар?
Адрес выбран для того, чтобы заявление было принято. Базар этот вдоль всей улицы происходит. 
Примите меры и устраните это.


2884197
Незаконная торговля. Проход по тротуару затруднен. Прилавки уже на остановке общественного транспорта.


3214173
Прошу негайного вирішення проблеми незаконної стихйної торгівлі на місці скверу біля метро Осокорки. Міліція не справляється зі своїми обов”язками, торгівці ставлять свої автівки прямо на зеленій зоні, розводять бруд та антисанітарію, ведуть себе агресивно по вдношенню до активістів.


2877048
Торгівля біля виходу метрополітену без дозволів і з порушенням вимог до безпечного виходу пасажирів з метрополітену. Жодна точка стихійної торгівлі біля метрополітену не змогла надати торговий патент чи дозвіл на торгівлю чи інший дозвільний документ.


2877012
Прошу розібратися зі стихійним ринком біля станції Героїв Дніпра. Особливо дратують антисанітарні умови, з якими щодня доводиться зустрічатися. Крім того - нічого проти ринку немаю, якщо він не знаходиться на пішохідній частині. Зараз з цим серйозні проблеми - пройти вулицею Героїв Дніпра до станції метро складно, оскільки доріжка з обох сторін закладена торгівцями, і утворюються затори.


2875370
Не дивлячись на те, що заборонено торгівлю в прилеглий зоні до входу до метрополітену біля входу в метро Оболонь регулярно здійснюється торгівля різним непотрибом, якому не місце біля входу в метро. Крім того встановлено МАФ з продажу шаурми біля якого горою зберігають кануни, які накривають якимось ганчір&#039;ям.
Входи/виходи з метрополітену перетворили на базар. В години пік такі лотки заважають людям пересуватись. Як з зазначеної сторони, так і з протилежної. Це просто жах. Київ не має так виглядати. Ми Європа, а не брудний базар. Така торгівля, скоріше за все, здійснюється за морозної згоди районної/місцевої влади. податки з такої торгівлі наврядчи хтось сплачує. прошу прийняти відповідні міри для приведення зовнішнього вигляду виходу з метрополітену в людський вигляд.


3209079
Добрый день.

Несмотря на многочисленные, откровенно лживые уверения в письменном виде о полном прекращении торговли возле выходов из метро Харьковская от руководства милиции Дарницкого района, каждое утро наблюдаю вопиющие проявления незаконной стихийной торговли возле выходов из метро. 

Во вложении очередная смехотворная отписка со стороны милиции  о том что они отвлекаются от исполнения обязанностей по охране порядка (ходят по району и делают одолжение и проходят возле метро или может это не их ответственность гонять этих торгашей) - измените маршрут и ходите возле метро. Фотографии сделанные на протяжении недели во вложении.

Просьба принять меры по решению проблемы, а также перейти от отписок со стороны руководства милиции Дарницкого района к решительным действиям по решению проблемы связанной с торговлей.


2873136
Добрий день.

Скарга на масову несанкціоновану торгівлю. 
Торгівля зранку та особливо ввечері відновилась в небачених рані масштабах.
Підходи до метро заблоковано овочево/фрукто/ковбасними/квітковими БЛОКПОСТАМИ.
Вийти з метро ввечері взагалі неможливо. На сходах та на прилеглій території значна кількість торгівців та просто залишених товарів (при перевірках).
При перевірках на торгівців квітами працівники МВС взагалі не реагують.
Обіцяні ПАТРУЛІ співробітників МВС ввечері та зранку немає.

Біля метро вже місяць припаркована автомашина (навпроти аптеки низьких цін), до якої під дном машини йде електро-кабель від опори освітлення та позаду машини видно групи розеток (видно необзроеним поглядом - достатньо нагнутися та придивитися). Скарга надавалася на 102 місяць тому, а машина й досі там.

Будь ласка наведіть порядок ОДИН РАЗ ТА НАЗАВЖДИ!!!


3201155
Добрый день!

Стихийная торговля на пешеходном переходе конечной остановки трамвая просто зашкаливает! 
Часть стоит просто на проходе, часть проломала забор. Торгуют без разрешений, никаких документов на товар у них нет. Сломали недавно установленный забор! Кто его будет ремонтировать и за чей счет? Милиция на это закрывает глаза!

Прошу Вас разобраться в данном вопросе.

Спасибо.


3200005
На улице Привокзальной (нечетная сторона) между рынком и вокзалом происходит стихийная торговля на тротуаре. Автомобили продавцов припаркованы в 2 ряда и существенно затрудняют проезд что приводит к образованию пробок. К сожалению работники правоохранительных органов игнорируют данные нарушения. Прошу разрешить данную проблему


3193476
Добрый день.

Несмотря на многочисленные, откровенно лживые уверения в письменном виде о полном прекращении торговли возле выходов из метро Харьковская от руководства милиции Дарницкого района, каждое утро наблюдаю вопиющие проявления незаконной стихийной торговли возле выходов из метро. Вечерами стою минуту в очереди!!!!!! что-бы подняться по ступенькам!!!!!

Фотографии сделанные на протяжении недели во вложении.

Просьба принять меры по решению проблемы, а также перейти от отписок со стороны руководства милиции Дарницкого района к решительным действиям по решению проблемы связанной с торговлей.


3189914
около метро лыбедская надоела торговля с рук и столов пример на фото


3188101
Несанкционированная торговля существенно осложняет движение при выходе из метро Осокорки. Данная дорога - единственный путь из метро в сторону огромного жилого массива. Данный рынок - источник антисанитарии и грязи вокруг станции метро и близлежащих переходов.
Кроме того, станция метро является одним из основных мест для укрытия граждан при возникновении чрезвычайных ситуаций. Перекрытие свободного доступа к ней влечет за собой потенциальную угрозу жизни жителей района. 
Просьба убрать все несанкционированные торговые точки, обеспечив тем самым свободный доступ к станции метро.


3182127
На виході з м. Деміївська біля автобусної зупинки, за вказаною адресою поряд з парканом, на тротуарі ведеться стихійна торгівля, що заважає пересуванню людей, які прямують до ринку на прохання прибрати столи з носками та хімією у відповідь чуєш тільки хамство. І цей весь бардак біля адміністрації Голосіївського району яка дивиться на це все і мовчить.
  Прошу прийняти міри по розгляду моїх зауважень.


2461428
Залишав звернення Г-8572 від 23 Травня 2013 про стихійну торгівлю на сходах в підземному переході метро Позняки. Статус мого звернення - виконано. Але торгівля не на один день не припинялася і далі продовжується. Прошу припинити стихійну торгівлю, а не займатися відписками.


3069361
Стихийный рынок мешает проезду машин и проходу пешеходов! Отделение милиции находится напротив.


3060833
Ось так виконано звернення Я-3274 і доопрацьовуються виконавцем Я-4348 і Я-4896.
Коли буде припинено це неподобство?


3363019
Стихийная торговля с коррупционной составляющей
На улице Привокзальной каждый день огромное количество людей занимается стихийной торговлей, занимая при этом тротуары и остановки. Людям которые приехали на вокзал приходится проходить по проезжей части и ожидать общественного транспорта на дороге что само по себе опасно для жизни. 
Вызов полиции не даёт результатов ведь всё что они могут сделать это попросить немного отодвинуться от остановки. Сами же продавцы  жалуются на то что с них каждый день собирают деньги, 50грн за место, это подтверждает и тот факт что в конце торгового ряда стоит охранник который своим присутствие как бы ограничивает зону торговли.
Ситуация не однозначная и требует решения. Лично я вижу два пути решения данной проблемы (и надеюсь что их примут) так:
1) Разобраться с коррупцией на данном стихийном рынке. То есть разобраться кто собирает с людей деньги и наказать их за это.
2) Правоохранительные органы должны взять под свой контроль данный участок улицы и как минимум препятствовать тому что люди там разворачивают торговлю, а так же составлять административные протоколы на торгующих там людей согласно (ст.160 ч.1 КоАН Украины) и автотранспортные средства которые находятся ближе 30 м. от посадочных площадок для остановки маршрутных транспортных средств (ПДД пункт 15.9 подпункт Е).
Если данные пункты будут выполнять хотя бы на протяжении нескольких недель торговля там прекратится а бюджет наполнится деньгами с административных штрафов по выше указанным статьям


3019382
Припиніть несанкціоновану торгівлю! Звернення Я-4348 та Я-3274 вже котрий місяць &amp;quot;На доопрацюванні виконавцем&amp;quot;, а від виконавця лиш писульки про профілактичні бесіди з порушниками. Не допомагають ті бесіди, це неподобство тільки ширитися. Натомість, законом передбачені далеко не бесіди, а затримання і штрафи. Коли будуть прийматися заходи ЗГІДНО ЧИННОГО ЗАКОНОДАВСТВА, а не чергове збирання мзди з порушників?


3354195
Приберіть не санкціоновану торгівлю біля магазина &amp;quot; Сільпо&amp;quot; по проспекту Перрмоги, 87. Сміття , бруд , коробки під ногами заважають не тільки пішоходам , а і  довкіллю. Пішохідні  проходи заставлені ящиками і бахчевими , люди продираються між ними на роботу до зупинки і до підземного переходу.  Поставте , будь ласка , сміттєві баки більшого розміру  біля магазину Сільпо  і біля підземного переходу  ,щоб під кінець робочого  дня сміття не розносилрсь по проспекту і не вивалювалось  з урн  ,а якщо треба то поставте більшу кількість сміттєвих урн і бажано  це зробити біля усіх виходів метро і підземних переходів .


2587557
Шановні відповідальні!
16 Вересня 2013 я писала звернення за номером Я-3990 з приводу несанкціонованої торгівлі в підземному переході біля Сільпо за вищевказаною адресою. Маю Вам повідомити, що я знаю, скільки разів перевіряли перехід і коли. Крім мене знають всі мешканці мікрорайону, і навіть дворові пси. Перехід був пустий-пустісінький. І найцікавіше, що про Ваші перевірки ЗАЗДАЛЕГІДЬ знали торгівці. Тьотя, що перепродує все життя в цьому переході свинину, дуже класно попереджала всіх такими словами: ”Чи всі чули? Завтра до 12 ніхто не виходить, чули? Не забудьте!”
Чи можна попросити відповідальні органи проводити перевірки так, щоб про це не знали всі, кому не ліньки? Ситуация обурює, і це слабо сказано! Я не можу проїхати по переходу з дитячим візочком! Коробки виставлени в 2-3 ряди! 
Проблему не залишу, буду писати постійно, якщо не буде реакції. До речі, все сміття після тяжкого трудового дня звалюється за переходом, з боку Мате Залка 3  і з боку кінотеатру Братислава. Як можна здогадатися, його ніхто не прибирає звідти, так як це не смітник.
Чекаю реакції.

З повагою,
Марина Ярова


2977788
За зверненням  Я-3274 (принаймні, я на те сподіваюся) несанкціоновану торгівлю на переході від ринку Мінський до житлових будинків було припинено. Нажаль, частково. Частина особливо нахабних торговців просто перемістилася на прибудинкову територію будинку 6а та поліклініки. Буквально 30 метрів від попердніх місць.
Знову прошу вжити ДІЄВИХ заходів щодо припинення несанкціонованої торгівлі у визначений чинним законодавством термін.


3256565
На станції метро Мінська, вихід на сторону Маклональдса, продавці стихійного ринку не тільки залишають після себе купу сміття, а ще й пристосували бетонні квітники собі під сидіння та місця для складання речей. В результаті ці квітники збиті в купу, квіти знищені, використовуються як смітники. Величезне прохання навести порядок з стихійною торгівлею та встановити квітники на місце


2908330
Прошу вжити дієвих заходів щодо припинення несанкціонованої торгівлі між ЦРП Оболонського району та нашим будинком. 
Торговці після себе залишають купи сміття і потрощених ящиків, а вдень просто неможливо нормально пройти до будинку. Часто серед них є ооби в стані алкогольного сп”яніння різного ступеня. Цей несанкціонований базар постійно розростається, вже починають мостити свої точки навіть у проході мід будинком 6а та 12.
Також прохання розібратися з тим, що за причіп встановлений біля ятки у вищезазначеному проході. За цим причепом вже облаштовано все необхідне для пиятик, які відбуваються там щовечора за участі торговки, що вдень продає молочну продукцію з причепа. Також торговці знахабніли до того, що влаштували собі розвозку, яка забирає їх звідси централізовано. Нажаль, зафотографувати її не вдалося через агресивність водія і пасажирів. 
Паркуються машини торгашів, відповідно, в нашому дворі, де й так від припаркованих на тротуарах авто нема як пройти, а в якості туалету у них - ввесь двір та парадні.


2898843
Прохання перевірити дозвільні документи на торгівлю, а також провести контрольну закупку у місці торгівлі, яке знаходится  - вихід з метро Житомирська на вул. Семашко ліворуч - у зв’язку зі скаргами на обважування фруктів в середньому на 230 гр. Відповідно має місце обрахування при кожній покупці. Відповідь прошу надіслати на емейл.


2777199
Прошу проверить выполняются ли все нормы в подземном переходе на пл. Космонавтов т.к. переход сам по себе узкий, с 2 сторон производится торговля (законность её тоже прошу проверить) и пройти в переходе очень сложно. Отдельно прошу проверить санитарные нормы т.к. в переходе осуществляется открытая продажа рыбы, вонь от которой распространяется по всему переходу.


3102832
Коли буде припинено несанкціоновану торгівлю? Незважаючи на чисельні звернення, вже півроку ситуація без змін.


2807041
Біля виходу зі станції метро ”Академмістечко” на парні номери проспекту Палладіна, ближче до буд. 24 протягом декількох років встановлено багато стихійних торгових точок - переносних столів, куп ящиків, палаток. Серед них  продаж фркутів-овочів,  кави із термосів, далі якісь розкладки із сумками, жіночою білизною й іншою дрібнотою. Все це понад автомобільною дорогою, вкрите пилом і брудом.  За метрів 5 від самого виходу постійно то з’являються, то зникають стацонарні кіоски. Ось і зараз йде черговий монтаж ларьків, що не припустимо на такій небезпечній відстані від входу в метро! Майданчик біля метро перетвоюється на стихійнийний ринок. Додайте сюди ще купи сміття, черги на маршрутки, смердючі біотуалети... Автомобілі, які розвантажують свій скарб, пракуються прямо на жвавій проїжджій частині, що не припустимо за ПДР.  В години пік ці всі ”торгаші” заважають вільному виходу з метро та пересуванню. 
Будь ласка, демонтуйте небезпечно (й незаконно!!!) розташовані кіоски та приберіть незаконних стихійних продавців з майданчику перед входом в метро.


3184720
каждое утро торговцы занимают велодорожки.не возможно проехать.сделав замечание был послан куда подальше


3183338
Каждое утро на велодоржках начинается торговля.на замечания послан куда подальше.Метро Позняки ,метро Харьковская.Сделайте что нибудь.


3182252
торговля прям на велодорожках.КУДА ПИСАТЬ ЕЩЕ?ВАМ ИЛИ В МИЛИЦИЮ ИЛИ ???


2795137
Несанкционированная торговля. Палаткой перегородили весь тротуар. Разрешительные документы предоставить отказались.


3314465
Здравствуйте . Прошло больше месяца, как зарегистрировано звернення Ш-7900 .Почему нет ответа?


3306176
Прошу принять меры в связи с бездеятельностью ответственного РУГУ МВС Оболонского района Цибульщака Александра Леонидовича. На протяжении трех месяцев мною лично подаются жалобы на стихийную торговлю прямо под окнами моего дома. Все жалобы (Ш-5775, Ш-6841, Ш-7865) до теперешнего времени имеют статус ” На доопрацюванні виконавцем”. При этом никакой работы не проводится и сроки ответа превышают установленные Статтею 20 Закону України «Про звернення громадян». Проблема не только не решается, но и приобретает новые масштабы.


3306166
Между поликлиникой по адресу Тимошенко 14 и жилым домом по адресу Тимошенко 12 - образовался стихийный рынок. С самого утра и до позднего вечера под окнами жилого дома стоит постоянный шум от торгующих. Машины, которые привозят товар - паркуются там же - перед окнами дома и не редко - на парковке жильцов дома. Прямо с окон открывается вид на ящики, зонты, стулья и прочий ”мусор”. После того, как торгующие расходятся - ящики и доски остаются на клумбе возле дома.
Прошу принять меры и прикрыть это ”базар”. Тем более, что продуктовый рынок находится в ста метрах от этого ”действа”


2941281
Прошу очистить 20 метровую зону вокруг метро  Осокорки от уличной торговли. Никто из торгующих эту норму не соблюдает. Все входы в вокруг метро вплотную заняты лотками и ящиками. Мало того с понедельника они снова собираются занять переход метро. Прошу принять меры что бы не предотвращения этого.


2710405
Под окнами дома СНОВА образовался стихийный рынок. Считаю, что рынок исчез в связи с сильными морозами. Теперь потеплело и торговля ”вернулась” на свое место. прошу принять меры.


3256127
Прошу вжити заходів стосовно незаконної торгівлі з рук на тротуарі біля житлового будинку. Бо створюється небезпечна ситуація для мешканців будинку і взагалі пішоходів,коли їде автомобіль нема куди відійти,тому що на тротуарі розташувалися і торгують дані особи.Особливо не зручно для жінок з дитячими колясками,бо з ними взагалі нема куди дітись коли їде автомобіль.


3255962
Между поликлиникой по адресу Тимошенко 14 и жилым домом по адресу Тимошенко 12 - образовался стихийный рынок. С самого утра и до позднего вечера под окнами жилого дома стоит постоянный шум от торгующих. Машины, которые привозят товар - паркуются там же - перед окнами дома и не редко - на парковке жильцов дома. Прямо с окон открывается вид на ящики, зонты, стулья и прочий ”мусор”. После того, как торгующие расходятся - ящики и доски остаются на клумбе возле дома.
Прошу принять меры и прикрыть это ”базар”. Тем более, что продуктовый рынок находится в ста метрах от этого ”действа”


2520354
Под домом - стихийный рынок. Все обращения сводятся к тому, никаких действий не предпринимается. В последний раз приходил наряд милиции из 3х человек, отозвали бабульку в сторону, поговорили с ней и разошлись (наряд в сторону метро, бабулька - на ”рабочее место”). Ситуация не меняется! Если это те меры и наказания, о которых красноречиво говорится в приходящих письмах, то какой от этого толк? Ни с кем не беседуют, никого не штрафуют! Тем временем на этом базарчике появляются зонты от солнца, а скоро, как я понимаю, будут и палатки? Машины, которые привозят товар остаются возле дома, дым от них поднимается до верхних этажей, находиться дома с открытым окном невозможно! Вечером ”рабочие места” остаются в виде мусора, пакетов, бумаги, остатков товара и деревянными ящиками прямо там где ведется торговля! До каких пор это будет продолжаться?


3247540
Просьба проверить законность размещения на выходе из метро &amp;quot;Дворец спорта&amp;quot;, в сторону ТРЦ Гулливер стоек, предлагающих страховые услуги, путевки на Польшу, кофе и т. д. Наблюдается Ежедневно, после открытия визового центра в Гуливере, утром, они загораживают свободный и беспрепятственный выход из метро.


2501277
Возле дома - стихийный рынок. Приезжают грузовые машины и газели с самого утра. Возле дома их и паркуют. С них же и торгуют. Из милиции пришли письма (на 2 предыдущих обращения) с содержимым типа: ”при проверке обнаружены ЧАСТИЧНЫЕ нарушения.. меры приняты... нарушители штрафуются... проводятся беседы”... За 2 месяца подачи жалобы милиция приезжала всего один раз, покричала на бабок и уехала... никто расходиться и не думал.
Прошу принять более строгие меры, т.к. базар под окнами, а так же парковка грузовиков под окнами приводят к постоянному шуму в жилом районе, мусору, грязи и антисанитарным условиям.


3224709
C момента подачи моей жалобы Ш-5775 прошло 18 !!! РАБОЧИХ !!! дней. До сегодняшнего дня никакой реакции нет. Более того - торговля стала более оживленной, появились Зонты, стулья, ящики и т.д. Итого: прямо под окнами дома опять появился базар, со всеми вытекающими - толпа людей, шум, грязь, свои машины торговцы оставляют там же либо на парковке возле дома.
Если раньше приходили ”отписки” о том, что все нормально и со всем разобрались, то сейчас вообще никакой реакции нет. При этом мне не нужны бесполезные письма, что все наказаны и то, что я вижу за окном - это плод моего воображения. Я хочу, чтобы торговлю из-под окон моего дома убрали. Если никто реагировать не будет - буду писать каждый день новые жалобы и подкреплять их фотографиями.


3210564
Добрый день, каждый день пользуясь входом и выходом в метро Позняки сталкиваюсь с трудностью из-за большого количества не санкционировано расположенных лотков с фруктами, овощами и прочим. Эти так называемые торговые точки переграждают половину спуска в подземный переход и создают аварийную ситуацию, в часы пик из за этого образуется пробка. Просьба решить как то эту проблему. Спасибо


3210563
розгорнули стихійну торгівлю посеред площі, яка там не повинна бути. молочні продукти, риба, м&#039;ясо реалізуються біля дороги, важкі метали, антисанітарія, продавщиці відважують сире м&#039;ясо руками, на вцлиці спека і яйця, молочка, риба і м&#039;ясо лежать без жодних холодильників на спеці і повітрі. негайно приберіть цей бардак, який іменується ярмаркою, там їй не місце, є поряд ринок і гіпермаркет.


2877351
Уважаемые, Работа рынка оболонь за забором рынка не дает возможности передвигаться мимо рынка. Наведите порядок и верните рынок в его пределы. Пройди невозможно. Периодические показательные рейды милиции под проверки результата не приносят. Данное &amp;quot;бедствие&amp;quot; приобретает катастрофические очертания. На фото видно что проход скоро &amp;quot;зарастет&amp;quot; торговцами. Другого прохода нет.  Примите незамедлительные меры по наведению порядка возле рынка и возврат его в собственные границы


3209567
Несанкціонована стехійна торгівля
Буль ласка приберіть тограшів з тротуару, або пересуньте їх в інше місце там де тротуар шириною не 3 метри з яких на 2-х стоять торгаші


3207165
Добрый день! Ограмная просьба упорядочить стихийную торговлю в переходе на м.Позняки. Там просто пройти нельзя. Духота, торгуют на каждом пустом  кусочке, вонь. На Позняках такое количество  торговых центров и супермаркетов, неужели  нужно превращать переходы  в магазины, по-моему они для другого. То же самое возле Срибнокильской,1 со стороны пр. Григоренко, снесли киоски  и сразу нашлись желающие торговать там черешнями возле дороги, это что за безобразие? Приймите меры.


3204633
грузовые автомобили, с которых ведется торговля на площадке возле супермаркета ВеликаКишеня блокируют две полосы проезжей части ул. Чернобыльская. Находятся они в таком положении круглосуточно.


3204132
Прибрати несанкціоновану торгівлю!


2869337
Здравствуйте. Возле выхода из метро Дружбы Народов, в частности, со стороны указанного в обращении адреса (рядом с рестораном Oliva на нечетной стороне бульвара) происходит стихийная (и не очень) торговля, явно не имеющая разрешений или имеющая незаконные разрешения. Помимо ”бабушек” с продуктами со своих огородов, наблюдаются торговцы с постоянным подвозом товара, часто продают прямо с машины, подъехавшей на расстояние менее 10 метров от выхода из метро. А так же: автокофейни, продавцы карточек пополнения телефонов, носков и прочего хлама. Отдельно стоит упомянуть привозные палатки, фургоны на колесах и ”МАФы (с цветами, все по 10 гривен, шаурма, пирожки и прочее), которые заполнили весь тротуар от метро и всторону остановки и входа в ТЦ. Торговля только разрастается. Уверена, что ни один торговец не был задержан и наказан. Более того, похоже на то, что милиция просто ”прикормлена” торговцами и хозяинами МАФов. 

Жалоба: привести указанную территорию в соответствие с законодательством о торговле и благоустройстве такого рода мест, убрать полностью МАФы (кторых там не было до 2010 года) и из-за которых не видно даже дороги при выходе из метро, из-за которых пропускная способность тротуара уменьшена в 2 раза, что создает небезопасные условия при большом скоплении людей при входе в метро, а также полную антисанитарию в указанным торговых точках. Привлечь к ответственности бездействующие силовые и контролирующие органы, отвечающие за данный участок. Кроме того, привлечь к ответственности лица, являющиеся нарушителями, в частности продавцов и/или владельцев торговых точек.


3193024
Несанкціонована торгівля!!!

тільки не треба присилати якісь відписки накшталт ”Роз’яснено по суті порушеного питання”

оскільки нічого роз’яснено не було, а тільки сказано, що написали якусь бумажку кудись

якщо не виконуєте то навіщо взагалі цей веб-сервіс працює!!!


3192608
Спустя пол года отсутствия стихийной торговли - она снова появилась. Бабушки уже торгуют под домом на тех местах, на которых и торговали раньше. Прошу принять меры.


3189215
Доводжу до Вашого відома, що біля обох входів/виходів зі станції Київського метрополітену «Героїв Дніпра» в межах заборонених жовтих ліній та підземних переходах протягом тривалого часу постійною та систематичною здійснюється несанкціонована стихійна торгівля.
Торговці, разом зі своїм товаром фактично блокують прохід громадян до станції метро, особливо у години пік, що може призвести до надзвичайних ситуацій. Здійснюється торгівля продуктами харчування, що може спричинити харчове отруєння людей, адже взагалі не відомо, що це за продукція та яке її походження.
Порушується громадський порядок, постійно вчиняються адміністративні правопорушення за ст. ст. 156, 160, 164 Кодексу України про адміністративні правопорушення, про що чітко відомо посадовцям районного управління міліції.
Отже, є достатні підстави вважати, що посадовим особам Оболонського РУ ГУМВС України в м. Києві відкрито «кришують» незаконні дії «торговців», що виражається у повній бездіяльності або у її імітації.
Прошу:
Вжити заходів реагування з метою встановлення та забезпечення правопорядку біля виходів зі станції Київського метрополітену «Героїв Дніпра» та унеможливити подальше незаконне здійснення несанкціонованої стихійної торгівлі;


3186582
Торгівля на велодоріжці. Відсутній прохід/проїзд.


3186580
Торгівля на велодоріжці. Відсутній прохід/проїзд.


2459665
На кінцевій трамвайного маршруту № 8 станція М. Позняки не можливо вийти і швидко дійти до метро, з усіх боків кіоски і розкладки для продажу. для проходу лишається від сили 2 метри в обідва напрямки, люди постійно чепляються за ті розкладки і давлять один одного в товпі, з цим треба щось робити! Он на М. Лісовій такий порядок навели, чомуб і тут так не зробіти? Да і в підземних переходах по дорогі від трамваю до м. Позняки з усіх боків одні кіоски, йти неможливо!!! 
Сподіваємось на ваше розуміння.


3182266
Остановки общественного транспорта (авт 102 и т.д.) просто нет, торговцев обойти невозможно, грязь, хлам, коробки. Мясо продается с асфальта. Пожалуйста, уберите эту торговлю с остановки и окрестностей! Милиция ”не видит” этого бардака.


2848643
Добрый день! В связи с тем, что мое обращение Ш-675 игнорируется (на доопрацюванні виконавцем)  уже больше чем пол года - пишу новое про старые проблемы. Возле моего дома активно ведется несанкционированная торговля уже в таком объеме, что базар расположенный неподалеку - ”отдыхает”. После того, как ”торговцы” расходятся - после них остаются ГОРЫ мусора, ящиков, досок, стульев. Территория напоминает складскую... За что я плачу деньги в графе ”Прибирання прибудинкової території”. Мои НЕОДНОКРАТНЫЕ обращения либо игнорируются либо сопровождаются бесполезными ответами типа ”все убрали” и подкрепляются фотографиями тех мест, где мусора и не было!!!
Прошу УБРАТЬ из-под дома несанкционированную торговлю и привести территорию около дома в надлежащий вид. ”Надлежащий вид” - не значит свалить все ящики за ближайший ларек!!!


3167142
Возле метро Лесная люди торгуют прямо на трамвайных рельсах это угрожает безопасности движения мне как водителю трамвая и торгующим людям прошу разобраться куда смотрит ГАИ


3166123
Доброго дня. Маю звернення з причини масового засилля підприємцями в час з 11-00 до 20-00 біля виходу з метро Печерська, біля Макдональса. Це вже стало просто неможливим, тому що змушений йти до метро у вузькому коридорі між торгових виставок, всілякого дрібязку ”все по 10”, коробок, шаурми, кави, косметики, смороду і сміття і тд. 

Не менш кричуща ситуація в ранковий час біля ст. метро палац спорту, на виході в сторону ТЦ Гуллівер стоять майже перекривши шлях 7-8 страхових ”тумб”, за якими навьязливо пропонують застрахувати все що тільки можна.

Мер Кличко обіццям це прибрати, вже ”на камери” прибирали їх, але такого ще в Києві небуло! Будь-ласка зробіть щось з цим.

Пропозиції: під особисту відповідальність змусити міліціонерів штрафувати таикх тіньових підприємців. Проводити раз в 3 дні перевірки з міліцією. Поставити камери і фікусати кожного підприємця, притягуючи їх до відповідальності


3166063
Несанкціонована торгівля

Хай би собі торгували але ж вони перегороджують майже вель тротуар і через це виникають труднощі з проходом пішоходів (особливо з калясками та велосипедами)
зверніть увагу на те що це не перше звернення і проблема існує вже давно але ніяких дій від РДА чи МВС не видно


3144433
Несанкціонована торгівля.
1 На тротуарі розміщені торгові намети які заважають проходу людей
2 Торгаші залишають свое майно (коробки, дерев’яні щити та інше) на ніч в кущах, тим самим їх ламаючи і створюють вигляд смітника
3 Здійснюється торгівля продуктів які відносяться до категорії що швидко псуються і потребують ветеренарного контролю (м’ясо, молоко) без документів та холодильників

Просимо прибрати намети з вулиці (не на день а на завжди)


2807700
Добрий день. Звертаюся з питанням облаштування підземного переходу на зупинці ”Торговий центр” на пр. Маяковського. На сьогоднішній день перехід повністю зайнятий продавцями з товаром. Прибрали три кіоска то стало трішки легше, а то після роботи пройти неможливо. От якби прибрати усі кіоски і не дозволити торгівлю в переході ”стихійну” то було б набагато краще.Тим паче що місця в інших місцях вистачає. І ще стан сходів просто жахливий. Навпроти переходу побудували спортивний комплекс ”Спорт-лайф” за що ми дуже вдячні, але перехід це наш біль. В переході антисанітарійні умови, працює продаж спиртних напоїв. З ранку до вечора збираються в так званому ”Кафе” п”яниці. Прошу звільнити перехід для проходу людей. Масив великий і людей дуже багато. 
Буду вдячна, якщо наведуть лад і порядок.


3127514
При виході з метро - стоїть купа кіосків, атракціони та стихійна торгівля. Дуже небезпечний прохід до вул. Тимошенко, створений маленький тунель, де ввечері і вночі немає освітлення. Прохання прибрати кіоски, атракціони та стихійну торгівлю, адже немає нормальних умов для пересування. Люди ходять ланцюжком в темряві. Це небезпечно. Неодноразово помічені люди підозрілої зовнішності, які стоять по кутках в цих проходах. Прохання посилити заходи безпеки, та очистити територію біля метро.


3121537
Доброго дня.
На алеї, що пролягає поміж вулицями Якубовського та Лятошинського систематично йде недозволена торгівля, тим самим заважаючи мешканцям відпочивати, а так збільшуючи сміття навколо неї.
Прошу посприяти у вирішенні даної проблеми. 
Дякую


3115949
В час пик невозможно пройти не возле метро Харьковская, не в  самом переходе. Везде незаконная торговля, и бабушки на ступеньках, и сами ларьки в подземке которые по выставляли все на проход.
Судя по количеству жалоб ничего не делается и не меняется.


2779157
17 числа я подавала обращение относительно незаконной торговли в переходе станции метро Осокорки и вокруг него. Никакого ответа на почту я так и не получила, но оно отмечено как : ”Роз’яснено по суті ” . В тоже время у меня 28 мая случился конфликт с торговцами, которые на мои замечания относительно того, что вся лестница занята ими и спустится просто невозможно, ответили мне, как агрессивные Бомжи у которых я отбираю территорию. В свой адрес я услышала проклятия и нецензурную лексику, и такое :”Ти що, така широка, обійти не можеш?”.  Почему я должна их обходить? Рядом стоял сотрудник милиции, явно запуганный ими и разговаривал с продавцом из ларька, не вмешиваясь ни во что. Вопрос что это такое? Это что филиал базара? Почему нельзя спокойно пользоваться метро, которое является и стратегическим объектом. Почему ларечники думают, что это их территория?  Прошу повлиять на милицию что бы она действовала более активно, и не проникалась жалобами на жизнь со стороны стихийных торговцев.


2766103
К сожалению стихийная торговля в переходе станции метро Осокорки продолжает процветать, торговцы все так же делают туалет прямо на улице, а весь мусор после своей торговли сносят под эстакаду и устроили там свалку. Переходы превратились в бедлам.  Пройти просто невозможно, особенно после дождя. Это так же касается перехода к ТЦ ”Аркадия” где на проход остается не более 1,5 метров. Прошу как можно скорее справится с этой проблемой.


2691745
Метро Льва Толстого, несанкционированная торговля. Прошу решить данный вопрос!


3088467
Возле метро Героев Днепра постоянно прямо возле выхода с метро происходит стихийная торговля, стихийщики своим скрабом мешают пройти, прошу убрать это безобразие.


2690751
В переходе возле любой станции метро ведут стихийную торговлю. Особенно это мешает на станции Дарница. Прошу решить этот вопрос в ближайшее время!


2736873
Прошу как можно скорее решить проблему уличной торговли в переходе метро Осокорки и вокруг него. Так как торговцы превращают проспект Бажана в общественный туалет и мусорник. Каждый день мы можем наблюдать картину когда торговцы с перехода у всех на виду, в том числе и детей устраивают общественный туалет за техническим сооружением, наверное вентиляционной шахтой метро, а иногда и за ларьками. Фото прилагаются. Иногда они это делают во рве, который находится перед фасадными окнами  дома №10.  Извините, но это просто безобразие.


3391514
Біля входу до станції м. Лісова процвітає незаконна та стихійна торгівля


2722758
Прошу, насколько это возможно, убрать уличную торговлю с  подземного перехода на Осокорках, и территории вокруг него. Киев постепенно превращается в сплошной базар. Пройти в час пик с метро или в него просто невозможно люди останавливаются что бы разминутся. Торгуют сырым мясом и другими продуктами питания что крайне не гигиенично. Как можно скорее устраните эту проблему пожалуйста.


2651098
Рядом с нашим многоквартирным домом по улице Мартиросяна, дом 10/22 (Соломенский район) образовался стихийный рынок (перекрёсток ул. Мартиросяна и ул. Социалистической). Это - шум с утра до вечера, загазованность, парковка машин, не предусмотренная никакими правилами дорожного движения - на проезжей части, на тротуарах, на газонах,  которые уже на газоны не похожи, и, опять-таки, во дворе нашего дома (см.фото). «Дикие» парковки создают аварийные ситуации, мешают проезду транспорта и маршрутных автобусов. Можно живо себе представить дорожную ситуацию зимой в снегопад.  Также, из окон  можно наблюдать разделку мясных туш во дворе нашого дома  и отправление «естественных» надобностей торгующих. Это мусор и антисанитария!       
06 ноября 2013г., видимо, в связи с празднованием Годовщины освобождения Киева, была предпринята невнятная попытка наведения порядка (см.фото). Интересно было наблюдать, как торгующий народ прячется во дворе и за припаркованными машинами. Естественно,торговля возобновляется с уходом блюстителей порядка. Находчивые торговцы мясом оборудовали в своих машинах импровизированные прилавки (см. фото), некторые просто ставят палатки и торгуют рыбой, выловленной неизвестно где (см.фото). При этом «легальный» рынок находится буквально на расстоянии двух десятков метров!  Не думаю, что торговля продуктами питания сомнительного качества с заплёванного асфальта (см.фото) одобрена СЭС Украины, а равно и Киевской госадминистрацией. Пик торговли – субота и воскресенье.    
Исходя из вышеизложенного, считаю, что таким образом нарушаются конституционные права граждан Украины (ст..41, ст.50 Конституції України), Закони України «Про благоустрій населених пунктів» (№2807-IV від 06.05.2005р. із змінами, внесеними згідно із Законами №  5459-IV (5496-17) від 20.11.2012р.), «Про місцеве самоврядування в Україні» (280/97-ВР), «Про захист прав споживачів» (1023-12), Закон України № 1747-IV від 03.02.2004р., Розпорядження КМ України «Про затвердження плану заходів  щодо зменшення негативного впливу автомобільних транспортних засобів на довкілля на 2004 -2010р.» ( № 37-Р від 28.01.2004р.), Наказ «Про затвердження Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій» (№76 від 17.05.2005р.)


3364521
Між будинком №19 та Повітрофлотським проспектом відбувається несанкціонована торгівля. 25.09.15 о 13.52 я зробив виклик за телефоном 102 щодо цього питання. Екіпаж поліції прибув, спробував дізнатися про право на торгівлю в цьому місці і, так нічого не отримавши, зіслався на те, що ”викликають на крадіжку” поїхав геть. Наостанок порекомендували звернутися щодо цієї несанкціонованої торгової точки до міської і районної адміністрацій. Продавці лиш кепкували з моєї спроби заявити про порушення та продовжували торгівлю.


3354986
ГЛ ”Несанкціонована торгівля”
Прошу Вас прибрати несанкціановану, стихійну торгівлю на станціі метрополітену Харківська, а саме у підземному переході (вестибюль №1) вихід на вул.Вишняківська , в підземному переході біля сходинок о 15:00 кожного буднього дня виставляє свою ”монопольну-стихійну” точку громадянка Яковлева Оксана Петрівна, чим становить під загрозу життя, безпеку пасажирів метрополітену та пересічних громадян які користуються цим ”метровським” переходом. 

Вирішення стихійноі торгівлі в компетенціі цих людей:

Начальник КП ”Київський метрополітен” - Брагінський Віктор Володимирович, 
Начальник станціі харківська - ЛІсовий В.Н 
Начальник Лінійного Управління в метрополітені ГУМВС України в місті Києві - Биков В.В
Начальник Служби воєнізованої охорони КП ”Київський метрополітен”  - Карась С. Я

Служба воєнізованої охорони взаємодіючи з лінійним управлінням в метрополітені  повинні попереджати і припиняти випадки стихійноі торгівлі на площах метрополітену.

P.S. СІНЦОВ Геннадій Львович
Голова Дарницької районної в місті Києві державної адміністрації,  на мій погляд не повинен вирішувати данне питання, бо в КП ”Киівський Метрополітен” є як мінімум 4 начальники службовим обов*язком яких є припинити цей випадок стихійноі торгівлі


3350635
Между поликлиникой по адресу Тимошенко 14 и жилым домом по адресу Тимошенко 12 - образовался стихийный рынок (не МАФы, а именно торгующие овощами прямо с ящиков). С самого утра и до позднего вечера под окнами жилого дома стоит постоянный шум от торгующих. Машины, которые привозят товар - паркуются там же - перед окнами дома и не редко - на парковке жильцов дома. В последнее время торговля ведется прямо с приезжающих машин. Прямо с окон открывается вид на ящики, зонты, стулья и прочий ”мусор”. После того, как торгующие расходятся - ящики и доски остаются на клумбе возле дома.
Прошу принять меры и прикрыть это ”базар”. Тем более, что продуктовый рынок находится в ста метрах от этого ”действа”


3350613
Прошу принять меры в связи с халатным отношением к своим должностным обязанностям зам. начальника Оболонского РУГУ МВД Украины в г.Киеве, Алешка Олега Павловича. Суть жалобы в том, что Алешко О.П. подписывает документы либо не читая их, либо не разбираясь до конца в ситуации, либо же ему информация преподносится подчиненными в искаженном виде. 
14.09.2015 мною было получено письмо с ответом (под которым подписался Алешко О.П.) на мою жалобу по поводу несанкционированной торговли под окнами моего дома. В ответе указывается что, ”..В ході перевірка викладені факти не  знайшли підтвердження...” Если у вас есть доказательства, то прошу предоставить мне их в виде фото/видео фиксации, потому как факты нарушения лично я постоянно подкрепляю фотографиями. Далее в том же ответе, не смотря на то, что ”..викладені факти не  знайшли підтвердження” уточняется, что ”...у вказаному місці виявлено та складено 14 адміністративних протоколів...”, что противоречит тому, что ”...викладені факти не  знайшли підтвердження...”. Далее указывается что ”...торгівельні кіоски, власники яких не мали дозвільних документів на їх розташування, демонтовано та звільнено займані земельні ділянки...” - в моей жалобе не было ни слова про киоски, я говорил про торговлю с ящиков прямо посреди улицы. Единственный киоск, который стоит возле дома - никогда не мешал и никогда не убирался. Перестаньте писать бред. Далее указано что ”... На сьогодні стихійну торгівлю у вказаному місці ліквідовано...” - прошу по этому поводу предоставить мне фото/видео свидетельства, потому как я фиксирую нарушения каждый день и буду считать вашу информацию заведомо лживой.
Итого, суть жалобы в том, что должностное лицо подписывается под заведомо не правдивой информацией, либо же допускает, чтоб подчиненные преподносили ему эту информацию и не разбирается в ней, а просто ставит свою подпись. Напоминаю, что подпись должностного лица на таком документе дает возможность использовать его в судебном порядке, как доказательство халатности или некомпетентности. Очень серьезно прошу принять меры, т.к. эта ситуация найдет дальнейшее распространение в вышестоящих инстанциях с соответствующими последствиями.
Прикрепляю копии ответов.


2996398
м.Позняки в підземному переході в напрямку трц Піраміда,та в переході до трамваю. Все заставлене торговцями які обмежують рух пішоходів та спричиняють затримку великої кількості людей. Пройти просто неможливо. Саме гірше те що в цих переходах нещодавно відкрили точку з шаурмою, та  продавці курці. Крім неможливості пройти , ще й немає чим дихати , люди задихаються від диму та горілого запаху від точки з шаурмою. Прохання не мішайте людям пройти та дайте свіжого повітря , а кишені можуть і в інших місцях набивати.


2988293
Просимо Вас посприяти у вирішенні проблеми стихійної незаконної торгівлі прям біля станції метро Диміївська.


3069583
Добрый день.

Каждое утро в 10-11 утра я еду на работу через развязку на Ревуцкого-Бажана. На съезде с развязки на проспекте Бажана в нарушение правил дорожного движения постоянно запаркован белый Мерседес Спринтер АА8225ЕВ, из кузова которого ведётся несанкционированная торговля.

Подобное поведение водителя не только нарушает ПДД Украины, обеспечивает несанкционированную торговлю, но и создаёт опасность для других водителей из-за ограничения видимости.

Прилагаю фотографии этого автомобиля за 16, 20 и 24 февраля.

Просьба разобраться по факту:
1. Систематические нарушения правил дорожного движения (пункты ПДД Украины: 15.5; 15.9 г, е; 15.10 а; 15.13; 9.10б)
2. Несанкционированная торговля из кузова автомобиля, а также пешеходной части.


3415146
Прошу разьяснить почему после моего обрашения на 15-51 в телефонном режиме на продаже порченных продуктов на толстого 5 ....Продолжаеться торговля.И когда примуться меры......


3409711
Навіть до виборів Голосіївська РДА та пан т.в.о. не можуть у взаємодії із РУГУМВС/поліцією прибрати проблемне місце несанкціонованої торгівлі на Тельмана, 3 та біля виходу з метро ”Палац Україна”, що блокує тротуар вулиці та нищить клумбу. Повторно прошу вжити необхідних заходів для усунення.


2681231
На пересечении ул.Марины Цветаевой и пр. Маяковского в переходе, уже второй год идет нелегальная торговля сомнительными фруктами, вся продукция прячется в техническое помещение подземного перехода (где полнейшая антисанитария)! А это означает что ключи им выдал тот, кто имеет доступ к этим помещениям! 
Милиция каждый день ходит но проходит мимо и никак не реагирует, либо что скорее всего просто берет взятку.
Хозяин этого всего лицо кавказской национальности.
Ежедневно после этой торговли остается мусор и ящики в переходе!
Милиция просто отписывается что ничего не обнаружено! Хотя они стоят с 8 утра и до 18 вечера, ежедневно!


3371847
Шановний Євгенію Володимировичу!

Розглянувши Вашу відповідь на звернення Ч-6908 стосовно несанкціонованої торгівлі на вулиці Тельмана, хочу зазначити, що мною порушувалося питання більш активної участі Голосіївської РДА стосовно звернень до правоохоронних органів та органів, уповноважених здійснювати нагляд за ними, або судових органів. 

Зокрема, на виконання кожної з близько 50 скарг, що подавалися громадянами протягом весни-літа 2015 року на сумновідому торгівлю, Голосіївською РДА було здійснено звернення  до Голосіївського РУ ГУМВС. Тим не менше, Голосіївським РУ ГУМВС не було вжито необхідних заходів щодо реагування на ЖОДНЕ з них 

Подібна бездіяльність є ознакою статті 367 КК України, а саме службовою недбалістю. Тим не менше, незважаючи на практично повну відсутність реакції правоохоронних органів, Голосіївською РДА подібна бездіяльність не оскаржується ані до ГУ МВС чи МВС, ані до прокуратури, ані до суду. Також не ініційовано звернень до КМДА з проханням сприяння вирішенню проблемної ситуації. Цим самим РДА так само виявляє свою бездіяльність. 

Хочу зазначити, що з липня місяця мною ЩОДЕННО здійснюється по кілька звернень на гарячу лінію 102 з повідомленнями про несанкціоновану торгівлю. Тим не менше, наряди поліції та дільничні інспектори також не вживають належних дій на її припинення. Таким чином, прямі звернення до поліції не дають необхідного результату. Не виключена наявність корупційної складової у подібному триваючому порушенні закону без належної реакції правоохоронців.

Як наслідок — ситуація стає практично неконтрольованою, оскільки жоден з уповноважених на це органів не може припинити правопорушення, або виявляє службову недбалість, не виконуючи своїх обов’язків.

У зв’язку з цим, я наполегливо прошу Голосіївську РДА ініціювати звернення не до райвідділку, а до вищестоячих установ, наглядових та, можливо, судових органів з метою сприяння усуненню ситуації, що склалася. На даному етапі її вирішення неможливе без активної роботи, зокрема Голосіївської РДА, щодо залучення ширшого кола уповноважених органів

Сподіваюсь на Ваше розуміння та сприяння у вирішенні проблемної ситуації..


2634852
Возле станции м. Черниговская уже более месяца тому назад возобновилась стихийная торговля. Из-за выставленных столов с товарами и припаркованных микроавтобусов на тротуаре очень ограничен проход людей к метро, особенно сильно ограничен проход к метро в часы пик. 
Если гор. администрация борется со стихийными рынками, хотелось бы, чтобы с этим тоже разобрались.


3352726
Несанкціонована торгівля перед будинком 3 по вулиці Тельмана продовжується, незважаючи на десятки скарг громадян.


Голосіївська РДА вперто не вчиняє жодних дій окрім переадресування зверненнь на Голосіївське РУ ГУМВС, що майже рік не дає жодного результату.


Вимагаю зобов’язати Голосіївську РДА направити скаргу на бездіяльність райуправління до Міністерства внутрішніх справ та заяву до прокуратури про невиконання посадових обов’язків службовцями Голосіївського РУ ГУМВС.


3331514
Прошу надати відповідь на якій підставі здійснюється торгівля вздовж вулиці Закревського кавунами та овочами. Машини припарковані у два а у деяких місціях у три ряди. На цій вулиці знаходится станція швидкої допомоги і із за цих фур, швидкі не можуть проїхати. Прошу прийняти міри у найкоротший термін .


3001385
Прошу негайно ліквідувати стихійну торгівлю м’ясними виробами, яка ведеться на тротуарі біля виходу з метро Героїв Дніпра. Торгівля ведеться систематично вже декілька місяців, правоохоронні органи своїх функцій щодо цього не виконують. Кількість торговців вже досить істотна. Порушуються численні норми щодо правопорядку та вимоги санітарії.


3306118
Требую прекращения предпринимательской деятельности магазина во дворе дома,который находиться на территории двух детских площадках, который работает круглосуточно и в ночное время собираются пьяные компании и распивают алкогольные напитки и громко ругаются бранью.


3255656
Біля виходу с метро Оболонь утворили коридор з незаконної торгівлі та парканів, Приберіть чи торгівлю, чи паркани, там пройти все більш неможливо. Більше того, біля цього тунелю роздають агітацію від ім’я мера Кличка, агітація на фоні такого безладу,ще  більше дратує мешканців оболоні


3251830
Добрий день! на попереднє моє звернення реакції від влади я не побачила. несанкціонована торгівля до сьогоднішноього дня процвітає і ще більше розростається і займає більше вільного місця. вранці до станції метро всі люди знову поспішають долаючи перешкоди з візків, ящиків, і величезних куп сміття, антисанітарія процвітає. Чому ніхто нічого не робить? КОЛИ ЦЕ ПРИПИНИТЬСЯ? Дуже боляче дивитись як знищують столицю, а з нею і культуру народу. Навіщо нам така влада, якщо вона не може навести лад в своєму місті?


3044369
11 грудня 2014 року в Контактний центр міста Києва мною було направлене звернення щодо несанкціонованої торгівлі м’ясом на тротуарі біля виходу з метро Героїв Дніпра. Номер звернення Ч-6128. Хоча виконавець поставив статус ”виконано”, це звернення не було виконано абсолютно. Прошу вжити всіх заходів для його виконання.


3236877
Недбалість органів місцевого самоврядування та невиконання численних звернень громадян про контроль за несанкціонованою торгівлею біля переходів станціі метро ”Позняки”, на їх сходах, та всередені. На сходах переходу через проспект Бажана В ПОВНІЙ АНТИСАНІТАРІЇ, без холодильника торгують сосисками та іншими мясними виробами, чим створюють загрозу здоровю громадян та заважають вільно пересуватись по переходу. Також у переході біля супермаркету ”Білла” часто сидять жіночки, які незаконно торгують тютюновими виробами, не раз був свідком ПРОДАЖІ СИГАРЕТ НЕПОВНОЛІТНІМ. Я вже не маю надії, що торгівлю приберуть, попіклуйтесь хоча б про здоров’я громадян та їх дітей, приберіть хочаб антисанітарію та незаконний продаж тютюнових виробів. Прийміть міри по перевірці відповідальних за контроль над несанкціонованую торгівлею біля ст. м. Позняки, які не приймають жодних мір на звернення громадян. Дякую.


2894083
Торгаши снова закрывают проход к метро. Прямо возле спуска наставили палаток и мешают проходу. Абсолютно все раскладки находятся внутри желтой линии!

С момента прошлых двух обращений НИЧЕГО не было сделано. Абсолютно НИЧЕГО!

Также просьба обратить внимание на парковку, которая образовалась возле входа в БАУЛ, какие то маршрутки постоянные, стоянки, не пройти спокойно никак.


3210531
По выше указаному адресу (г.Киев,Мечникова 10/2)ведется не санкционированая уличная тоговля.
Лотки с товаром размещаються как и в ”желтой зоне” метрополтена, так и возле подьеда жилого дома. 
На мою просьбу  предоставить разрешающую документацию- согласно правил „Про дотримання Правил благоустрою міста Києва, правил торговельної діяльності та санітарних норм” мне было отказано.
Звонки в милицию (102) и в Печерский РУ(044-2806118) никакого эфекта не дают,мне говорят что патруль выехал,а пофакту никто не едет вообще.
Ваша организация внесла дом по адресу  (г.Киев,Мечникова 10/2) в список адресов где можно вести сезонную торговлю,а контроль не ведет, хотя в марте 2015 г. я уже обращалась к вам с просьбой исключить выше упомянутый адрес из реестра.
ПРОШУ ПРИНЯТЬ МЕРЫ!!!!!


3204627
У червні 2015 року мною неодноразово подавалися звернення на гарячу лінію «102» міліції міста Києва з приводу несанкціонованої торгівлі з рук, яка фактично перегороджує тротуар на вулиці Тельмана біля будинку №3 та виходу з метро «Палац Україна».
Здійснення вказаної торгівлі порушує ст.160, 153 КУпАП, п 4.16 ПДР, п.32 Постанови КМУ ”Про затвердження Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони”, Наказ Мінекономіки від 11.07.2003 №185 ”Про затвердження правил дрібної торгівлі продовольчими товарами” та інші НПА щодо безпеки і торгівлі. 
Слід зазначити, що Голосіївська РДА також неодноразово зверталася до Голосіївського РУ ГУМВС з вимогою ліквідувати стихійну торгівлю, відповідно до ст. 10, 11 Закону «Про міліцію».
Тим не менше, враховуючи усі звернення, торгівля до сьогоднішнього дня і досі не ліквідована та цілоденно здійснюється на тому ж самому місці.

Враховуючи недієвість неодноразових звернень Голосіївської РДА та громадян безпосередньо до РУ ГУМВС, ПРОШУ залучити юридичне управління КМДА та відділ взаємодії правоохоронними органами та органами юстиції КМДА для розробки і здійснення більш ефективних заходів щодо зобов’язання правоохоронних органів до ліквідації проблемної ситуації.


2876227
Біля виходу з метро Героїв Дніпра утворився стихійний ринок м’ясними товарами. Прошу прибрати. Місцерозташування уточнене на карті.


3193026
Г-н Кличко  В.,  как можно летом закрывать овощные рынки? Запретите продавать молочное и всё. Вся  торговля с ярмарки по ул. Красноармейской  128, возле  школы № 130 теперь  перешла на ул. Тельмана  около Владимирского рынка,
цены там драконовские, кого-то это явно устраивает.
Сегодня четверг, все пенсионеры шли разочарованные от школы № 130 и говорили в один голос, что ГОЛОСОВАТЬ ЗА ВАС БОЛЬШЕ НЕ БУДУТ.
А, что Вы сделали для людей?
- машины гоняют по тротуарам  - загазованность запредельная , дышать не чем, шум – где обещанные еще Омельченко катализаторы? 
- из-за бесконечных каникул прессуете школьную программу, у детей по 7-8 уроков, от сюда и знания.
КТО ВАМ И ЗА ЧТО СКАЖЕТ СПАСИБО?
Требуем:
- Откройте овощные рынки. Как можно запретить летом продавать овощи и фрукты по доступным ценам.
- Прекратите коррупцию.
От имени пенсионеров домов Горького 152-170.


2475762
ПРОДОЛЖАЕТСЯ НЕЛЕГАЛЬНАЯ ТОРГОВЛЯ СОМНИТЕЛЬНЫМИ ОВОЩАМИ И ФРУКТАМИ ПО АДРЕСУ   ПРОСП. МАЯКОВСКОГО, 85 В ПЕРЕХОДЕ.
НА ОБРАЩЕНИЕ Ч-3434 НИКАКОЙ РЕАКЦИИ НЕ ПРОИЗОШЛО.


3189548
Доводжу до Вашого відома, що біля обох входів/виходів зі станції Київського метрополітену «Героїв Дніпра» в межах заборонених жовтих ліній та підземних переходах протягом тривалого часу постійною та систематичною здійснюється несанкціонована стихійна торгівля.
Торговці, разом зі своїм товаром фактично блокують прохід громадян до станції метро, особливо у години пік, що може призвести до надзвичайних ситуацій. Здійснюється торгівля продуктами харчування, що може спричинити харчове отруєння людей, адже взагалі не відомо, що це за продукція та яке її походження.
Порушується громадський порядок, постійно вчиняються адміністративні правопорушення за ст. ст. 156, 160, 164 Кодексу України про адміністративні правопорушення, про що чітко відомо посадовцям районного управління міліції.
Отже, є достатні підстави вважати, що посадовим особам Оболонського РУ ГУМВС України в м. Києві відкрито «кришують» незаконні дії «торговців», що виражається у повній бездіяльності або у її імітації.
Прошу:
Вжити заходів реагування з метою встановлення та забезпечення правопорядку біля виходів зі станції Київського метрополітену «Героїв Дніпра» та унеможливити подальше незаконне здійснення несанкціонованої стихійної торгівлі;


3189338
Виїзд з двору на дорогу на вул. Вишгородську постійно перекривається торговими розкладками.


3187974
Бездіяльність та нездатність міліції до рішучих дій спричиняє ускладнення проблемної ситуаціїї зі стихійною торгівлею біля виходу з метро ”Палац Україна” та на вулиці Тельмана.

Попри численні скарги торгівля не тільки не була ліквідована, а й ”розрослася” новим точками. Так, знахабнілі від безкарності торгаші продають овочі та фрукти невідомого походження уже біля самого виходу з метро, що в принципі є ”червоною зоною” та неприпустимим для цього місцем. 

Окрім перетворення вигляду центру столиці України на смітник, поєднаний зі сільським ринком, та незручності для громадян,  здійснення подібної торговлі порушує ст.160, 153 КУпАП, п 4.16 ПДР, п.32 Постанови КМУ ”Про затвердження Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони”, Наказ Мінекономіки від 11.07.2003 №185 ”Про затвердження правил дрібної торгівлі продовольчими товарами” та інші НПА щодо безпеки і торгівлі.

Вимагаю від голів Голосіївської РДА та РУГУМВС взяти ситуацію у цій частині району під свій особистий контроль, та негайно вжити заходів для повного припинення торгівлі і притягнення залучених у ній осіб до відповідальності.

Фотосвідчення від 08.06.2015 додається.


3186705
Прошу усунути незаконну торгівлю навпроти будинку 54 на проспекті Героїв Сталінграда


3184471
Незважаючи на спроби правоохоронців припинити стихійну незаконну торгівлю (кілька днів у кінці травня завдяки наряду міліції було можливо вільно пересуватися тротуаром, а вулиця не нагадувала сміттєзвалище у неблагополучному районі, а торговці пересунулися до входу на Володимирський с/г ринок, де вони не заважали громадянам), її ведення і досі НЕ припинено.

Так, 5 червня вона здійснювалася знову на цьому самому місці, так само як і торгівля біля переходу у метро.

Нагадую, що її здійснення порушує ст.160, 153 КУпАП, п 4.16 ПДР, п.32 Постанови КМУ ”Про затвердження Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони”, Наказ Мінекономіки від 11.07.2003 №185 ”Про затвердження правил дрібної торгівлі продовольчими товарами” та інші НПА щодо безпеки і торгівлі.

Звертаю увагу, що навпроти ринку розташований лінійний пункт міліції.

Вимагаю здійснити заходів для остаточного усунення торгівлі. 

Фотосвідчення від 05.06.2015 року додаються.


2857454
Доброго дня! В районі метро Героїв Дніпра утворився стихійний ринок біля всіх виходів. Правоохоронні органи ніяк на це не реагують. Прошу вжити необхідних заходів.


3173456
На розі вулиці Хрещатик розташований вагончик з яконо проводиться торгівля. Біля нього були вбиті в бруківку столи і стільці. Прохання надати інформацію, чи всі ці об&#039;єкти розташовані законно


3173370
Прохання прибрати несанкціоноване торгове місце розташоване прямо напроти наземного переходу


3173367
Прохання усунути незаконну торгівлю з зупинки транспорту &amp;quot;Героїв Дніпра&amp;quot;


3170276
На доріжці розташувались торговці. Прошу їх прибрати з неналежного для торгівлі місця


3167417
В неналежному мвсці, напрти ринку, біля дороги, вздовж тротуару розміщуються торговці. Ці дії є несанкціонованою торгівлею. Прошу на них ефективно відреагувати


3158657
09.04.2015 мною подано заяву до КМДА та повідомлення про правопорушення до МВС України щодо несанкціонованої торгівлі на клумбі та тротуарі поблизу будинку за вул. Тельмана 3, здійснення якої  порушує ст.160, 153 КУпАП, п 4.16 ПДР, п.32 Постанови КМУ ”Про затвердження Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони”, Наказ Мінекономіки  від 11.07.2003 №185 ”Про затвердження правил дрібної торгівлі продовольчими товарами” та інші НПА щодо безпеки і торгівлі.
23.04.2015 листом Голосіївської РДА повідомлено, що заяву переадресовано до Голосіївського РУГУМВС України.

Станом на 14.05.2015 не спостерігається жодного поліпшення проблемної ситуації.

Вимагаю негайно вжити додаткових заходів для припинення бездіяльності та усунення торгівлі.

(Фотосвідчення за останні три тижні додається.)


3101723
Здравствуйте.

В ответ на жалобу Ч-904  мне был прислан ответ, согласно которому водителю белого Мерседеса Спринтера АА8225ЕВ разъяснено его правонарушение, а также проведена профилактическая работа.

Сегодня я сфотографировал этот перекрёсток ещё раз. Мало того, что несанкционированная торговля так и не убрана (обращения Ч-904, Г-3814, Ч-1545), но и белый Мерседес АА8225ЕВ по прежнему стоит вторым рядом на дороге.

Просьба убрать микроавтобус АА8225ЕВ и принять меры для предупреждения нарушения водителем этого ТС нарушений правил дорожного движения.


3099237
Здравствуйте.

Прошу проверить законность торговой точки на улице, без накрытия, просто под зданием по адресу пр.Победы, 33/1.

Фото прилагается.

Заранее спасибо за реакцию.


3098255
1. Просьба удалить незаконную торговлю на повороте на проспект Бажана, возле входа в метро.

Фотографии можно найти в жалобе Г-3814, март, 2015 год.

2. Также присоединяюсь к обращению Г-3814 и прошу прислать мне список уже проведённых мер по удалению несанкционированной торговли на этом участке за этот год, а также список ответственных лиц за эти мероприятия и их непосредственных начальств.

3. Также прошу уведомить департамент транспортной инфраструктуры о стоянке на тротуаре транспортного средства (жёлтого микроавтобуса) в нарушение ”Правил благоустрою міста Київа” для утилизации этого транспортного средства в кратчайшие сроки.


3093932
По улице Тельмана (от кафе L’Kafa до УкрЭксимБанка) стихийная торговля уже очень долгое время создает трудности по передвижению пешеходов по тротуару, создает антисанитарию и угрозу здоровью потенциальных покупателей (центр города, выхлопные газы и уличная пыль оседают на продуктах), а так же провоцирует аварийные ситуации. Пешеходам зачастую приходится идти прямо по проезжей части, потому что и без того узкий тротуар, с обеих сторон занят торговцами и их ”прилавками”: у кого товар на газетке, у кого на стенде из пенопласта. Некоторые продавцы вообще сидят прямо на проезжей части. Изо дня в день одни и те же лица с однимим и теми же продуктами.
Очень прошу, наконец очистить этот участок от стихийных торговцев.


3090820
Доброго дня,

в переході, що веде до входу на станцію метро Осокорки, систематично ведеться нелегальна торгівля. Це призводить до постійної штовханини в переході в часи пік та є порушенням пожежної безпеки. Прошу вжити заходів та прибрати торговців з цього переходу.

З повагою, Олексій Чирков


3076791
По вул. Тельмана кожен день йде несанкціонована торгівля продуктами харчування. Сидять бабці і торгують продуктами, чим заважають пересуванню пішоходів. При чому половина сидить на проїжджій частині, чим порушують ПДР. прошу прийняти міри по усуненню проблеми.


3141633
Прошу навести порядок із торгівлею у підземному переході через Московський проспект від метро Петрівка до ТЦ ГородОк. Окрім того, що ролети вже по обидві сторони, торгівці виставляють додаткові столи, що заважають руху пішоходів, що може привести до надзвичайних ситуацій. Прошу навести лад із торгівцями та привести перехід до технічних норм і правил.


3269146
Доброго дня. Велике прохання до державних органів прийняти заходів по очищенню проходу пішоходам в межах МакДональдза і далі по вулиці Марини РАСКОВОЇ, що знаходиться біля метро Лівобережна. Стихійна торгівля, Вонючі ларьки, морозильні камери на проході пішоходів створюють низку незручностей. Особливо в час пік. Бабушки з корзинами, помідорами, картошкою і ..... Блін, заженіть їх, якось на торгові місця за 10 метрівй хай там торгують хоть сутками, чи розжиніть їх взагалі, уже за довабалося пригати між їхніми клумаками. Наставили цих палаток, будок і всякого барахла. Там уже нема де пройти. Сподіваюсь на скорі і конструктивні заходи по приведенню пішохідної зони до відповідного стану. Дякую


3262309
Прошу владу міста терміново припинити жахливу ситуацію , що склалась біля виходів зі станціі метро Оболонь, а саме біля виходу в напрямку супермаркету Велика кишеня та центру Дивосвіт. Мало того що тут багато років спокійно функціонують два величезні павільйони з ігровими автоматами у формі інтернет ігор, так ще й прохід до супермаркету та другого мікрорайону перетворили на вузький коридор.З одного боку бетонні плити та паркан що загородив величезну площу вже багато років ,а з іншого проводиться добудова вже існуючого павільйону магазину кометики Ева. Крім цього в і без того вузькому проході відбувається незаконна торгівля з великих лотків плюс великі брезентові парасолі та авто з шаурмою в 3 метрах від виходу з метро. Цим проходом за день користуються тисячі людей. Раніше на цій площі був фонтан з рибами, а тепер це свиноферма з вузькими загонами для проходу скота, брудом та купами сміття навкруги. Ми не тварини. Припиніть закривати очі на цей жах і робити вигляд, що так і має бути! Ми не для цього за вас голосували!


3242012
ГЛ ”Несанкціонована торгівля”
легальна ли тогровля лотка на углу толстого и саксаганского?. на стороне кафе венские булочки! там ежедневно на проходе идет торговля овощами и фруктами не известного происхождения

Відповідальний: Відділ торгівлі [в.о. Мельничук Андрій Анатолійович ]
Дата контролю: 15 Червня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Відповідь


ТОГГОВЛЯ КАК БЫЛА ТАК И ЕСТЬ!!!!! МЕРЫ НЕ ПРИНЯТЫ НИКАКИЕ!


3205718
Добрый день.
Не законная торговля между Чавдар 5 и детским садиком. Заняли пол тротуара. Прошу вас принять меры и убрать незаконно установленную ”будку”.
Спасибо.


2748364
Вже багато років на Привокзальній площі здійснюється несанкціонована торгівля. Можливо, все ж час їх звідти прибрати і розчистити площу?


2747541
Вітаю. 

Нажаль, через торгашів зникло прекрасне місце - Золотоворотський проїзд. Місце зустрічі і прогулянок киян перетворили на непролазні хащі базару. Фактично, ларьочніки перегадили одну з основних історичних пам&#039;яток Києва.
Прошу прийняти міри і повернути місту прекрасну ділянку його історичного минулого. Торгаші готові поставити свої коробки хоч в церкві, хоч на кладовищі. Подібні випадки паплюжать Київ і переконують в абсолютній бездіяльності Київської мерії і мера особисто.


2689641
На ст. м. Либідська, незважаючи на знаки заборони, ведеться торгівля.
Люди, які торгують там:
- паплюжать зовнішній вигляд метрополітену
- заважають пересуванню людей
- створюють загрозу тисняви в години пік
- як видно з фото, заважають інвалідам користуватися спеціально обладнаними спусками для інвалідів

Подібна ж ситуація склалася і на ст. м. Печерська.


2679607
За адресою Ф.Пушиної 8 навпроти 5-го під’їзду влаштовано стихійну торгівлю.
Неодноразово (протягом більше місяця, практично кожного дня, деколи і по декілька разів на день) дзвонив до міліції із проханням заборони торгівлі під будинком. Міліція приїжджає, виганяє торгівців, але вони з’являються знову, та, часом, за декілька годин після розгону в той же день. З’являються ті самі обличча. І так кожного дня. На місці продажу витоптано газони, постійна багнюка, яку вимішують там продавці, купи сміття. Сьогодні помітив серед сміття також шприц. 
Взимку газонові вже не допомогти, але хочеться за зиму їх позбутися, щоб навесні знову відновити зелену смугу.

На зображенні 5 також видно будку, яку влаштували ці торгівці, притуливши до ларьку з продажу фруктів (який також було нещодавно встановлено і бажано було б розібратись із тим, чи законно це зроблено) та складають в ній своє обладнання.

На зображенні 4 видно купу ящиків в перемішку із сміттям, яку періодично прибирають, але навколо бруд залишається завжди.

Власне - прохання допомогти запобігти незаконній торгівлі, можливо - встановити якийсь невеличкий паркан, щоб унеможливити рецидив торгівлі.


2998296
Добрый день.
Мы работники рынка Левобережный который находится по указанному адресу. Недовольны работой контролирующих органов которые без действуют  по отношению стихийной торговли вдоль дороги возле рынка. Мы частные предпринематели снимаем ролеты на рынке платим налоги а они стали у дороги и спокойно торгуют . Прошу вас известить соответствующий орган и проконтролиролировать выполнение по поводу уборки этих незаконных торговцев которые торгуют без всяких разрешений и документов. Здесь выводы.
 
.


3270009
Доброго дня!

На даному майданчику напроти магазину ”Рошен” окрім торгівців, що торгують невеличким власним крамом, також розмістилися велики перекупники, які своїми ятками фактично перегороджують прохід тротуаром. Вони, як на мене, мали б торгувати на ринку, що знаходиться в 10 метрах від цього майданчику. Окрім тротуару, продавці займають також проїжджу частину вулиці та створюють перешкоди автомобілістам. Також підвищений рівень бруду створює антисанітарну ситуацію, що є великою проблемою, особливо в літній час.

Прошу прийняти міри по усуненню стихійного ринку за вищевказаною адресою.


3268707
Доброго дня!

Прошу повідомити про законність встановлення МАФу у вигляді автомобіля для торгівлі вуличним фастфудом на газоні. В разі незаконності встановлення МАФу прошу прийняти міри по його ліквідації.


3209465
Біля зупинки транспорту відбувається незаконна торгівля.


3206918
Прохання перевірити законність та дотримання санітарних норм на майданчику по вул. Серафимовича напроти будинку 7а. В останній час прямо на тротуарі з’явився стихійний ринок. При цьому поряд є облаштований торгівельний майданчик.


2473884
Головні ворота столиці України-залізничний вокзал, нагадує базарну площу. У Т, Ц Поліссі кілька років ведеться не санкціонована торгівля, що прикривається міліцією ПдЗ ЖД. Таксисти нахабно заполонили всю привокзальну площу. Орендодавці квартир заважають проходу пасажирів до метро. Міжміські маршрутники створюють третій ешелон смуги перешкод для проходу до метро. Громадський міський наземний транспорт засунуть на задвірки площі, тротуари розбиті. Всюди ведеться торгівля з землі. Зелені насадження відсутні. Необхідно терміново прибрати приватний транспорт з перших трьох смуг від будівлі вокзалу, як в цивілізованості Європі.


3195268
Здравствуйте  !!! На  Петровке підземний   перехід    к  перейти  к ельдорадо нужно  коляску  взять  в руки и  нести   по ступеньках   внизу  раскладка  мешает  спустить коляску  по    пандусу . Большое спасибо .


2700640
Прохання ліквідувати стихійну торгівлю на сходах які ведуть з північної платформи №1 станції Київ Пасажирський на Вокзальну площу. У ранкові пікові години при проході з міської електрички цими сходами рух дуже ускладнений тому що продавці розкладають свій товар при цьому заставивши усі сходи пакунками. Також до поручнів сходів приварені несанкционовані конструкції для торгівлі, що також ускладнює рух навіть при відсутності продавців.


3141099
Ковбаса продається в антисанітарних умовах без холодильника, лише накрита плівкою, вона смердить зіпсованим. Те саме інші продукти. Продавці неадекватно і грубо себе поводять, штовхають людей. Зранку і ввечері, в години пік неможливо нормально пройти через переходи, бо продавці зі своїми продуктами загороджують всі проходи-підходи до метро! В переходах через ці ларьки стає дуже вузько, а людей, які йдуть, дуже багато, тому формуються натовпи і тиснява, під час тисняви на підході до метро крадії в людей крадуть гроші з кишень і телефони!
Хотіла би отримати дані про те, хто надав дозвіл на стояння в переходах біля метро Героїв Дніпра. 

Вимагаю прибрати звідти (з переходів) торгівлю повністю! А також на самих виходах із метро, де торгують овочами і фруктами, через яких теж не можна нормально зайти у метро.
Прошу відреагувати!


2801092
Обращаюсь к вам с жалобой о перекрытии свободного прохода к подземному переходу от метро Арсенальная. Требую проверить на каком основании в указаном месте расположено столько точек торговли ( пополнение мобильного счета,продажа кофе, пирожков и т.д.). Запрет на торговлю возле метро не дает желаемого эффекта, вся торговля  переносится на 10 метров дальше и  еще больше мешает людям. Требую разобраться в этом вопросе. Фото прилагаю.


2768483
Я залишав звернення, що здійснюється незаконна торгівля біля Золотих воріт. Торгашів прибрали на іншу сторону. І тепер вони псують місто зі сторони Володимирської. Прошу прийняти міри і не переміщувати цих людей, а прибрати раз і назавжди.


3421931
Доброго дня! 
Кожен день стикаюся з проблемою незаконних торгових місць біля метро Арсенальна. Але це вже зовсім виходить за будь-які рамки. Прохід від метро до підземного переходу заблоковано на 3/4 торговими МАФами, палатками з предвиборчою агітацією, які стоять на проходах заважаючи людям пройти, машинами з кавою. Іноді до самого виходу в притул до переходу паркується грузовик для відвантаження товару у магазин у переході, так не повинно бути, це заважає руху людей і спричинює живі пробки. У людей немає вибору де вийти так, щоб це все не заважало. Прошу прийняти міри по усуненню перешкод в вигляді незаконних торгових точок, вивісок і іншого незаконно встановленного рекламного обладнання які заважають руху по Арсенальній площі.


2655800
Станция метро Академгородок и прилегающая к ней территория методично превращается в базар и свалку. Владельцы торговых точек выбрасывают мусор на тротуары и прилегающие газоны. Мусор убирается крайне редко. Фото прилагается. 

Выход из станции метро в час пик затруднен из-за стоящих впритык лотков и торговцев. Милиция не реагирует и не принимает мер против торговцев. По проспекту Академика Палладина, с правой стороны если выезжать из города висит знак ”Остановка запрещена”. Под ним постоянно паркуются  автомобили, создавая аварийную ситуацию для тех кто выезжает на проспект с прилегающей дороги от домов № 20, 22, 24. Письменное заявление в ДАИ на эту проблему осталось без внимания.

Торговые точки лепят из чего попало, отсутствует единый стиль и порядок. Большое количество точек, разливающих пиво и алкоголь приводит к тому, что резко ухудшилась криминогенная обстановка в данном районе.


3380295
Після року перерви, на набережній знову почали з&#039;являтись пересувні засоби торгівлі.не на паркувальних місцях а саме на набережній.прошу не допустити повернення цього хаосу та прибрати незаконні пересувні мафи


3343331
Огромная просьба обратить внимание на стихийную торговлю в подземном переходе ст.м.Позняки!!!!!!в час пик выйти из метрополитена невозможно из-за загороженного прохода  бабушками и их корзинками!!!!как же правила безопасности???


3227969
Прошу звернути увагу на те, що під естакадою на проспекті Бажана поблизу станції метро ”Позняки” здійснюється торгівля на велосипедній доріжці, що є грубим порушенням Правил Дорожнього Руху та є порушенням правопорядку. Отже, прошу вжити необхідних заходів для припинення правопорушення.
Дякую.


3216655
Уберите пожалуйста из перехода возле метро Позняки, который выходит на Срибнокильскую, стихийных торговцев. Практически каждый день там хожу и наблюдаю одну и ту же женщину с сосисками и сыром ”косичкой”, сомнительного качества. А с ней компания торговоцев другими товарами. Такие товары в подобном месте небезопасны для людей, которые осмелятся это купить, если, конечно, такие найдутся.


2876667
Левый выход станции метро ”Академгородок” практически загородили лотки несанкционированной торговли.  Не соблюдается исполнение норматива на запрет торговле в 20 метрах. Необходимо убрать торговлю за пределы 20 метровой зоны. 

Там же в непосредственной близости от лотка, торгующего продуктами питания, овощами расположились мобильные общественные туалеты, что нарушает всевозможные санитарные нормы.


2866216
Ежедневно, с 7:00 до 8:00 перед входом в станцию метро ”Академгородк” подъезжает крупногабаритное транспортное средство госномер  AI 7182 EE (фото прилагается), осуществляет выгрузку товара (продукты питания, фрукты, овощи). Затем в течении дня в самом центре 20-метровой зоны, где запрещена торговля и размещение торговых точек ведется несанкционированная торговля с лотков и земли. 

Торговля осуществляется с нарушением: правил торговли, санитарных норм и запретов на ведение торговли в 20 метровой зоне от входов в станцию метро. У продавцов отсутствуют какие-либо документы и сертификаты подтверждающие качество реализуемой торговли. 

Прошу принять меры к ликвидации указанной точки несанкционированной торговли.


3194175
Прошу звернути увагу на незаконну стихійної торгівлю у необладнаному для цього місці, що постійно здійснюється на Політехнічному провулку на тротуарі з парної сторони вулиці. Стихійна торгівля в цьому місці перешкоджає руху пішоходів, спирияє антисанітарії, спотворює зовнішній вигляд вулиці, створює значні незручності для дестяків тисяч киян, які щоденно здійснюють пересадку зі швидкісного трамваю на ст. м. ”Політехнічний інститут”, для працівників і студентів НТУУ ”КПІ” та інших пішоходів, адже через торгівців ширина проходу суттєво зменшується. 
Прошу перевірити законність підстав здійснення торгівлі на Політехнічному провулку та вжити необхідних заходів щодо поліпшення стану благоустрою.
Дякую.


2850266
Вход в подземный переход у станции метро ”Политехнический Институт”, со стороны входного вестибюля станции практически полностью перекрыт торговцами, которые 1) не имеют разрешения на торговлю; 2) мешают свободному перемещению пешеходов. См. прилагающуюся фотографию.

Прошу принять меры против нарушителей нормы о 20 метровой зоне свободной от торговли вокруг входа в станции метро . С этой целью прошу выставить постоянный милицейский патруль, который обязать обеспечивать свободный доступ к станции метро и подземного перехода возле нее.

В свете участившихся угроз о минировании станций метро и как следствие высокой вероятности террористических актов из военных действий на востоке страны, необходимо обеспечить и поддерживать свободный доступ ко _всем_ станциям метро на случай чрезвычайных ситуаций.


2835398
Я  возмущена тем, что до настоящего времени не только не получила вразумительного ответа на моё обращение (Ф-1649 від 10.07.2014 и дополнения к нему)  но тем, что ситуация никак не изменилась, стала ещё хуже. 
Санкционированная или несанкционированная торговля на тротуаре и у входа в метро продолжается, а мусоросборников нет и уборка не производится.


 Фото 03.08.2014


2795955
Прохання прибрати несанкціоновану торгівлю і переносні фургони-кав”ярні біля виходу з метро станції метро Палац Україна. Переносні фургони-кав”ярні перегородили весь прохід і їх аж занадто вже багато на такий малий розмір території.


2792821
Вход в метро. В запрещенной для торговли зоне, непосредственно у запрещающей торговлю таблицы, в нарушение всех норм и правил установлена стационарная торговая точка. 

Помимо этого нарушения, на указанной станции метро регулярно ведется несанкционированная торговля. Святошинское РУГУ МВС на сигналы  о не санкционированной торговле не реагирует.

Прошу дать указания соответствующим службам для прекращения несанкционированной торговли на станциях метро: Академгородок, Нивки, Святошино. Входы и выходы из указанных станций в последнее время стали особенно перегружены торговцами и представляют неудобство для законопослушных пассажиров, а в случае ЧП и угрозу их жизни.


3183482
Добрый день! Подскажите, пожалуйста, на сколько законна вот эта торговля в парке Орлятко?
Люди ёё не просили!!!
Она там не нужна!!!


3154561
Прошу обязать всех продавцов, которые ведут торговлю напротив Фуршета, убрать ящики с товаром с проходной части. Так как на сегодняшний день, при наличии очереди пройти нет возможности.


3209653
Возле станции метро Льва Толстого ведется незаконная торговля. Прошу решить эту проблему


3290897
Перед Житнім Ринком стихійна торгівля майже повністю перекрила можливість будь-якого проходу пішоходів. Прохання розібратися з даною проблемою.


2953162
Хочу поскаржитися на незаконну торгівлю овочами та фруктами, а саме: облаштована торгова палатка біля 15 кв.метрів поза зупинковим комплексом в проході на ринок ”Вигурівський”,по вулиці Бальзака, 94, торговець займає цю площу незаконно, вплотну до зупинці (кінцева автобуса №21) та при цьому перегороджує прохід ящиками, на зауваження не реагує. 
При цьому, коли ввечері потік людей йде від зупинки, на займаному цим торгівцем проході утворюється затор, люди скаржилися адміністрації ринку ”Вигурівський”, але безрезультатно.


3281381
Доброго дня.

Прохання знову розглянути питання щодо несанкціонованої стихійної торгівлі між будинками по вул. Корольова, 10В та пр. Леся курбаса, 3Г.
Стоїть платка, що вчиняє правопорушення за ст. 156, 160, 164 Кодексу України про адміністративні правопорушення.
Також порушуються санітарно-епідеміологічні норми.
До цього часу реакції правоохоронних органів на заяву не було. 
Прошу провести первірку та вжити заходів.


2939424
Трамвайна зупинка Вул. Скляренка біля куренівського ринку. Стихійна торгівля організовано займає простір зупинки. В напружені години створюється натовп. Цю торгівлю слід усунути. Дякую. 
(Це мій перший (і не останній) пост в напрямку міської влади, відверто сподіваюсь на корисну і оперативну реакцію, за &amp;quot;апп&amp;quot; дякую)


2686767
Вже більше півроку чекаю конкретних відповідей на мої звернення(Т-6196; Т-7153; Т- 7476), а точніше дій, з боку чиновників Шевченківського району з приводу захаращеності території навколо Золотих воріт. Невже ніхто не бачить торгівельних палаток, які стоять посеред дороги? Хіба це МАФ? Культурна зона у центі міста перетворена у торжище.


3268772
На   автостоянці  біля будинку № 5 по  вулиці  Гната  Юри , 04.08.2015р з самого ранку  і до вечора було влаштовано так  званий продовольчий  ярмарок зі встановленням наметів і продажем  швидкопсуючої  продукції., а саме  свіжого м’яса(!!!). ковбаси, сирів,молочної продукції,баштанних і  багато  іншого,що несе загрозу отруєння при реалізації в  таких  антисанітарних умовах та  ще  й при  температурі +30 градусів . Саме  цікаво, що мер  Кличко на весь  Київ по СМІ заявив про  заборону  проводити  будь-які ярмарки.щоб  виключити  можливість  отруєння людей  швидкопсуючими продуктами харчування. Дана автостоянка призначена  для  ЗАГАЛЬНОГО користування, як  жителями будинків Г.Юри 5, Г . Юри 7 Б,7А, також ”Дитячого Світу” та ТЦ  ”Дитяча Країна” і  є  проїздною до  внутрішньо квартальних будинків .Кому прийшло  в голову ( чи можна  це назвати головою ?) влаштувати цей ”базар” з мухами,туалетами та пост.фактум собаками перед нашими  вікнами?? Ні швидка допомога,ні під’їзджаючі автомобілі  до  під’їздів не могли пробратися через це ганебне ”торговисько”. Ніхто не  питав  і не  зважив  на  місцевих  жителів, пенсіонерів.дітей  і  так  плюнув на всіх разом  взятих з висоти владної  адміністраціїї. Є пустуючі  продовольчі ринки  з  холодильниками,навіщо нам  на  ”голови” влаштовуваити такі-собі базари- вокзали з антисанітарією??? Невже  влада  не розуміє,що  сама  собі  формує такий собі ”рейтинг”  -особливо перед виборами?Ми всі  жителі ,що  поруч проживають проти таких торговиськ і  просимо  владу покласти  край цьому беззаконню.


2530150
Повторне звернення на звернення Т- 7150 від 23 липня 2013 р.В зв”язку з тим, що на моє ім”я надійшла відповідь 08.08.2013 №51/3-1436(знаходиться в файлі) від Головного Управління Святошинського району з порушенням закону Про звернення громадян, а саме розгляд повинен бути всебічний об” єктивний ... прошу повернутися до мого звернення. Повідомляю:  по-перше: що станом на 22.08.2013 Некрасова С.В. як продавала продукти так і продає, по-друге в листі не сказано про статус Некрасової С.В, - найманий працівник чи суб”єкт підприємницької діяльності, якщо Некрасова С.В. порушила правила торгівлі, то чому до неї  було застасовано  ст.159 КУПАП, з яких це пір вихід з метро -РИНОК_-,в данному випадку  це Розрібної торгівлі з лотка без документів ст.160, якщо ст.159 - то як були покарані посадові особи ??? в-третє:Некрасова С.В.стверджувала, що вона продає господарчі товари (я про це  повідомляла в своєму зверненні), то на підставі яких документів ведеться  ця діяльність ???  Чому така прихильність до порушниці і товар не був конфіскований ???? Таким чином, прошу повернутися до мого звернення і надати правову оцінку діям :Некрасової С.В, а також особам, які такі відповіді готують.
З повагою Тетяна


2903125
Хочу звернути Вашу увагу, що на транспортній зупинці ”Площа Лесі Українки” процвітає лоточна торговля, залишаючи для перехожих по тротуару не більше одного метра проходу


3225171
Почему не решается вопрос стихийной торговли на Позняках и Осокорках?
Только в этих районах стихийных торговцев сотни. Заставьте их работать легально! Деньги в городской бюджет уже не нужны? За безопасностью пешеходов следить не нужно? С каких пор разрешили торговлю в зоне метрополитена? Почему у незаконных торговцев не конфисковуют товар?
Интересное обсуждение на эту тему в ФБ https://goo.gl/GL3dYr
Вложенные фото - переход на Позняках. Такая ситуация здесь ежедневно.


3224889
Ранее обращалась, заявки Т- 5412 от 25.05.2015,  Т-5756 от 04.06.15 НЕ ВЫПОЛНЕНЫ!!!!! ПЛЮС ЕЩЕ ПАРУ РАСКЛАДУШЕК ПОСТАВИЛИ ТОРГОВЫХ


Возле выхода из метро Теремки (напротив аптеки низких цен по адресу пр-т А. Глушкова 31-а) , много несанкционированной торговли на раскладушках! 
Кто разрешает?! насколько мне известно данное место не рынок + вытоптали всю траву!!!!

Прошу навести порядок и расчистить наш район от мафов и торгашей на раскладушках. Фото прикладываю


3222256
Обращение Т-6955 не выполнено. Вы не в том месте искали проблему. Проблема не по точному адресу, а по отметке на карте. Это пешеходный мостовой переход через северные платформы. Торговля там сегодня утром велась в полном разгаре. Не верю, что именно там проводилась проверка. Или это просто отписка. Буду ставить не выполнено и обращаться снова, пока не решат проблему незаконной торговли в данном месте или не сделают нормальный проход к вокзалу, через пешеходный мост над северными платформами.


2497386
Сегодня, 23.07.2013 в 10 часов утра . Прямо на выходе под мост из метро Святошин в сторону ул.Святошинская  я покупала помидоры... Продавец на мое замечание о  ценнике меня обругал: Вы что слепая или ….На мою просьбу предоставить разрешительные документы на торговлю ответил : Вы вообще кто …, я продавец хозтоваров.На мой вопрос : Знает ли продавец о Правилах торговли, о Законе Защите прав потребителя, в ответ: Для меня только БОГ Закон. Я пригласила милиционера метрополитена Баклан Р.О. , продавец ответила, что НИКАКИХ ДОКУМЕНТОВ НЕТ, зовут меня Некрасова Елизавета Васильевна (блондика с химией на короткие волосы, без зубов верхних — приметы) Откровенное БЕЗЗАКОНИЕ, ГРУБОСТЬ, БЕССИЛИЕ МИЛИЦИИ меня просто ОШАРАШИЛО
Прошу Управление Благоустройства НЕМЕДЛЕННО провести проверку торгующих точек и навести порядок. Такой продавец, как Некрасова Елизавета Васильевна , вообще не имеют права вести торговую деятельность
Уважаемый А.П.Попов, Вы так много говорите о благоустройстве выходов из метро - вот Вам реалии жизни !!!!


3221378
Выход из подземного перехода через Московский проспект по пути, ведущему от троллейбусной остановки около ТЦ ”ГородОК” к станции метро Петровка, перегорожен торговым лотком, как минимум,  на 40% (см. фото) .  Фотография сделана в момент, когда основной поток людей, вышедших из троллейбуса,  уже прошёл, к тому же на противоположном ”бортике”  перехода ещё не успели развернуть свою ежедневную торговлю продавцы черешни (см. зонтик и ящики). Проход крайне затруднителен, особенно в час пик утром.... Вчера ситуация была ещё хуже: кроме лотка-стола, с обеих сторон на бортике продавали черешню, тут же стояли покупатели, перегораживая путь. Просьба принять меры.


3043121
На перекрестке Телиги и Щусева возле светафора процветает стихийная торговля, которая является рассадником антисанитарии и мусора, а так же препятствует проходу граждан по тротуару.
Просьба как можно скорее разогнать её, притянуть к ответственности нелегальных торговок, а так же тех, кто их крышует и убрать весь мусор, оставленный ими.  
Фото прилагается.


3216480
Мостовой переход через жд пути северных платформ на вокзале незаконная торговля сузила до не приличных размеров.  Просьба навести порядок. Еще несколько лет назад там не было такой наглой торговли, и был широченный проход для большого количества людей. Теперь там с трудом два человека разминуться.


3215167
Прошу вжити заходів щодо незаконної торгівлі біля пам&#039;ятника архітектури Золоті Ворота.


3208767
Прохання розібратися з незаконною торгівлею поблизу магазину &amp;quot;Єва&amp;quot; біля будинку за адресою Раїси Окіпної 1.


2874982
Доброго дня. Шановна КМДА, мало не щодня ваші посадові особи у ЗМІ багато звітують, що борються з незаконною торігвлею у м. Києві, ”дбають” про блага киян і т.п.. Насправді, у громадських місцях все менше площі залишається для того щоб просто пройти через них на роботу чи з роботи. Я вже неодноразово через сайт скаржився, на системні випадки незаконної торігвлі біля станції метро ”осокорки”. Після скарг декілька разів дійсно з’являються працівники МВС з автоматами. Вони якийсь час не дають торгувати, про щось шушукаються з півторацентреними торговками,  жаліються меліціонери, що їм самим це не подобається ”начальство через скарги направляє”, потім міліція їде, в секунди торгівля відновлюється, й знову щоб вийти з метро ”осокорки” потрібно переступати через виноград з персиками, та ще хто-зна який мотлох... Чи не час, замість переіодичних набігів міліції, дійсно навести порядок ? Коли вже можна буде просто вийти з метро й просто пройти, а не переступати через торговий мотлох, обходити, в одну шеренгу, столи й стільці, й ”інше торгове обладнення”, в суцільній штовханині, в той час як торігвці, зайнявши 3/4 площі дороги, потягуються на шиз-лонгах з пивом та цигарками ? До цього ще одна ”картина маслом”: щоранку виходжу на метро ”видубичі” , йду на автовокзал, вірніше як йду - лавірую, між столами, стільцями, рекламними макетами шаурми під ногами, й публікою за цими столами, що вже о восьмій ранку прочищає горлянку пивом  з шаурмою з запахом гнилого м’яса, сімнівного походження, - це зараз так виглядає напрямок шляху для пішоходів від метро ”видобучи” до автостанції ”видобучи”. Прошу повернути привоказальний общепит між станцією метро ”видубичі” та автостанцією ”видубичи” в цивілізовані, законні межі, й забезпечити конституційне право пошоходів ходити, а не штовхатися й лавірувати на задовлення безсовістним торговцям! Забезпечте нормальний пішоходний трафік для входу/виходу з станції метро ”осокорки” ! 

PS № будинку автостанції я вказав умовно, оскільки у вашій системі номеру будинку №5, за яким значиться автостанція не пропонується, тому вказав найближчий.


3182809
Ранее обращалась, заявка Т- 5412 от 25.05.2015 НЕ ВЫПОЛНЕНА!!!!! ПЛЮС ЕЩЕ ПАРУ РАСКЛАДУШЕК ПОСТАВИЛИ ТОРГОВЫХ 


 Возле выхода из метро Теремки (напротив апетеки низких цен по адресу пр-т А. Глушкова 31-а) , много несанкционированной торговли на раскладушках! Появилась новая палатка с квасом! Куда смотрят ”бдители”?! 

Прошу навести порядок и расчистить наш район от мафов и торгашей на раскладушках. Фото прикладываю


2838780
В ПІДЗЕМНОМУ ПЕРЕХОДІ ВІДБУВАЄТЬСЯ ТОРГІВЛЯ В ПІДЗЕМНОМУ ПЕРЕХОДІ БІЛЯ БУДИНКУ ПО ПРОСП. АКАДЕМІКА ГЛУШКОВА 31А.
ФОТО ДОДАЮ.

ПРОШУ ЛІКВІДУВАТИ СТИХІЙНУ ТОРГІВЛЮ НА МАСИВІ ТЕРЕМКИ, ЦЕ НЕ Є БЕЗПЕЧНО ДЛЯ НАШОГО ЖИТТЯ!


3171631
Возле выхода из метро Теремки (напротив апетеки низких цен по адресу пр-т А. Глушкова 31-а) , много несанкционированной торговли на раскладушках! Появилась новая палатка с квасом! Куда смотрят ”бдители”?! Прошу навести порядок и расчистить  наш район от мафов и торгашей на раскладушках. Фото прикладываю


3167293
У вечірні години пік неможливо вийти з метро Осокорки через засилля торговців з рук продуктами харчування (в жару!) та всяким непотрібом. Доводиться йти в прямому сенсі колоною по одному оскільки 4/5 переходу зайнято торгівцями. У наступному псля метро Осокорки перході під дорогою, в сторону ТЦ Аркадія, все те ж саме,  з однієї сторони продають м’ясні продукти без холодильника, з іншої сторони жарять шаурму. Вимагаю звільнити зазначені площі від незаконної торгівлі чи торгівлі з рук. 

ps адреса надана умовно так як у запропоновані наборі вулиць проспекта Миколи Бажана немає.


3167190
Зранку неможливо вийти з метро Видубичі до автовокзалу через ”постійно” діючий ярмарок розсади на виході з метро та через значну кількість торгівців цикарками пошуточно (до речі: це вже законно ?) та іншим непотрібом. Торгівцям видно пече сонечко, тому вони в акурат по центру проходу встанолюють зонти, обкладають їх камінням, щоб не здуло, та їх зовсім не цікавить, що це створює перешкоди для проходу людей в такому людному місці. В країні АТО, майже кожного дня повідомлення про мнимі замінування, а як доведеться проводити не учбові, а справжні евакуації, що супроводжуються панікою, хто буде нести відповідальність за можливих постраждалих через захламлені торговцями вихід з метро Видубичі в сторону автовокзалу ? Прошу забезпечити можливість вільного пересування в ранкові години пік з метро Видубичі в сторону автовокзалу й присікти незаконну торгівлю. 

ps адреса умовна, точної адреси намає на карті, що додається - місце дії вихід з метро Видубичі в сторону автовокзалу.


2817310
Повідомляю про незаконну торгівлю за адресою Лукашевича 15 а. навпроти на переході. Торгують 2 чоловіки восточної національності. Продають овочі і фрукти на землі на ящиках, не мають жодних документів. Заважають проходу, витоптали траву, розвели мусорник своїми ящиками і гнилими овочами і фруктами.


2808169
Доброго дня.
Прошу звернуть Вашу увагу на несанкціоновану торгівлю, яка розгортається за адресою пр-т А. Глушкова 31-А біля виходу з метро.



Прошу недозволити торгівлю і прибрати всі торгові палатки і столи!
Фото додаю


2793707
Овощной рынок вылез на проезжую часть, блокируя проезд авто. Толпы продавцов беспрепятственно стоят на проезжей части. ГАИ отказывается исправлять ситуацию.


2781548
Возле входа в метро ТЕРЕМКИ ежедневно происходит торговля с рук от одних и тех же людей.
На сколько мне известно это не рынок и не торговые ряды.
Кто дает на это разрешение?
Прошу навести порядок!


3110549
турбують підприємства роздрібної торгівлі в підземному переході на площі Космонавтів. саморобні прилавки займають 2/3 частини переходу, тим самим ускладнюючи рух до неймовірності!!! продукти харчування стоять посеред переходу просто на ящиках! Хто видає дозволи на торгівлю в підземному переході? дуже хотілося б ознайомитись з вимогами до таких об’єктів роздрібної торгівлі!! яку точно площу переходу може займати такий кіоск? бо пройти через цей перехід з дитячим візочком інколи просто неможливо!


3110545
Турбує несанкціонована торгівля в підземному переході. інколи, немає змоги нормально пройти через перехід. попередня скарга не була прийнята до уваги. діяльність правоохоронних органів в цьому районі виявилась сумнівною.


2767037
Коли нарешті наведете порядок і приберете несанкціоновану торгівлю. Скільки ми жителі масива будемо терпіть цей безлад. Щоранку ці розкладушки з барахлом все ближче і ближче ставлять до входу в метро, а завдяки кавові машині всі сквери в смітті
Фото прикладаю!!! На ньому чітко видно відстань від входу до розкладушки і видно, що може пройти макс. 2 людини!

Коли нарешті буде порядок, прошу навести порядок!!


2761320
В переході постійно відбувається стихійна торгівля овочами. Ящики з данними овочами закривають половину проходу.

Прошу навести лад і недопустить розростання стихіної торгівлі!!!!


2761303
Біля виходу з метро (тий, що знаходиться біля аптеки низьких цін в адмін. будівлі за адресою пр-т А. Глушкова 31-а) щоденно відбувається несанкціонована торгівля, жінки на розкладушках на відстанні менше 2-3 метрів біля виходу з метро торгують різним непотрібом!! Сьогодні з ранку був великий наплив людей і дуже важко було пройти до входу в метро!!!  А від машини кавової повно сміття і вечері калюжі!!!!

Прошу навести лад біля виходів з метро і недопустить розростання  стихійної торгівлі!!!!


3095894
В підземному переході станції метро ”Осокорки”, а також на східцях і  довкола пішохідних доріжок на поверхні практично не припиняється несанкціонована торгівля продовольчою продукцією ( у т.ч. і молочною, рибою, виробами з м*яса тощо). Поодинокі рейди працівників лінійного відділу міліції Метрополітену, чергових по станції,  а також працівників Дарницького райвідділу міліції (у зонах своєї відповідальності)  не  дають бажаного результату-оскільки ця робота ведеться безсистемно, а зачасту відверто формально. (Мешканці прилеглих мікрорайонів це прекрасно бачать). Адже мова не йде про пенсіонерів - дачників, садоводів чи  приїжджих з приміської зони бабусь, які продають декілька пучків зелені весною, чи фрукти та овочі влітку і восени. Основні перепони в переходах і на поверхні складають  продавці з великою номенклатурою  та кількістю товарів, яка підвозиться мікроавтобусами та авто з причепами. А останнім часом така торгівля прямо ведеться з цих транспортних засобів.
               Пропозиції:  1. Співробітникам правоохороних органів, не обмежуватись розміщенням заборонних об*яв та  разових рейдів, а почати виконувати свої службові обов*язки у повному обсязі. 2.  Продумати і розмістити цивілізовані  торгові місця для всіх продавців (наприклад, під шляхопроводом  -по аналогії з  торговельною площадкою біля ст. метро ”Позняки”). Після облаштування такої торговельної площадки  запросити туди (через різноманітні ЗМІ) громадян, які хочуть торгувати овочевою продукцією.   А для ”великих” продавців -”оптовиків” встановити ”розумні” платежі за місце, які б надходли до бюджету району.


3094242
Добрый день. Прошу убрать стихийный рынок на остановке общественного транспорта &amp;quot;ул. Ивашкевича&amp;quot;. Лотки с товарами стоят практически на остановке. Торговцы приезжают на бусах и паркуются в кармане для общественного транспорта. Из-за этого людям приходиться выходить на дорогу. Также торговцы оставляют много мусора и не хотят совершать усилия для его уборки.


3088626
Возле метро Героев Днепра постоянно прямо возле выхода с метро происходит стихийная торговля, стихийщики своим скрабом мешают пройти, прошу убрать это безобразие.


2747407
Уважаемые!!!

Прошу Вас навести порядок в спальном районе города КИЕВА!!!!!

У выхода из метро возле админ. здания по адресу А. Глушкова 31-А, а также в переходе подземном  разрастается стихийная торговля.
Ранее обращалась, но результатов 0000.
Торговля в переходе процветает, т.к. все ящики с фруктами хранят в помещении метрополитена, значит им разрешена торговля??? Кто за это отвечает???
А возле выхода из метро продают рыбу, колбасу  и другие продукты, а как же нормы хранения санэпидемстанция??????.....

Фото прикладываю.


Прошу не запретить и не допустить  несанкционированный РЫНОК  возле жилых домов и выхода из метро!!!!


3084583
В місці  підходу  до метро Героїв  Дніпра  розташувався  стихійний  ринок  де постійно  торгують  м ясом. Там майже  завжди  знаходяться  дикі собаки . Після  себе продавці залишають  сміття  та  безлад .Тому, особливо  вранці , пройти  до  метро майже  неможливо  і  доводиться  їх  обходити . Вже  двічі  міліція  намагалась їх розігнати  але  вранці  все  знову  те саме . Дуже  Вас прошу вирішити  це  питання , бо  ходити там страшно.
Дуже дякую!


3080939
Стосовно звернення Т-1464.
Припис було проігноровано, та і той кіоск не має влади над стихійною торгівлею під боком. Нагадую, що відбувається порушення одразу трьох норм та Законів України: Санітарних норм (навколо бігають щури), Адміністративного кодексу (стихійна торгівля з рук) та Правил благоустрою міста Києва (створення стихійного сміттєзвалища). 
Наполегливо прошу прибрати данні конструкції та розібратися з цією ”точкою”!
Додаю фото станом на 9 березня.


3074966
Доброго дня!
Дуже турбує несанкціонована торгівля в підземному переході на площі Космонавтів. перехід обладнано торговими ролетами, але імпровізовані прилавки займають 2/3 переходу, в денні години постійна товкотнеча, пройти дуже важко. окрім торгових ролетів, безліч стихійних торговців, які розкладають свій крам прямісінько на землі та східцях. Стоїть постійний сморід від громадської вбиральні, кіосків з рибою та солодощами. 
Велике прохання, вирішити цю ситуацію.
Дякую.


3064165
На самому розі вулиць Теліги та Щусєва зі сторони 17-го будинку розташована торгова точка. Точкою її назвати важко, так як це купа дерев’яних лотків та двері, що на них лежать та з яких здійснюється незаконна торгівля. Відбувається порушення усіх мислемих санітарних норм, навкого бігають щури! Я вже не кажу про порушення Адміністративного кодексу та стихійну торгівлю з рук.
Більш того, нанічь уся ця купа сміття залишається там же, утворюючи стихійне сміттєзвалище. Це пряме порушення Правил благоустрою міста Києва.
Таким чином маємо порушення відразу трьох (!) норм та Законів України.
Тому прошу: 
1. Ліквідувати данну ”точку” стихійної торгівлі.
2. Ліквідувати купу сміття, що залишається там щовечора.
3. Надати мені фото чистої землі під деревом без купи цього сміття.
Надаю фото та скрін з Яндекс-мап з місцерозташуванням проблеми.


2723756
Кто разрешает в пешеходных переходах торговлю???!! да еще и установку МАФОВ!!!

Требую не допустить торговлю в переходе и наказать виновных!!!!!!


2723754
Когда наконец то наведут порядок и уберут этот рынок возле метро ТЕРЕМКИ, кто смотрит за порядком и несанкционированной торговлей неужели у нас все настолько запущено, что не могут даже на улицах в спальном районе навести порядок!!!!!

Требую не допустить торговли возле метро - это не рынок!


3407287
Коли нарешті приберуть ”шанхай” на станції метро Печерська? Продавці та таксисти загороджують вихід з метро. Робітники метрополітену та міліція, телефони якої зазначено в переході, не реагують. Бродячі собаки доїдають шаурму, розкидуючи сміття по площі. Важко дістатись до транспорту з метро, таксисти займають зупинку громадського транспорту.


2670450
Доброго дня!
Зверталась до Вас раніше зі скаргами від 13 Листопада 2013 № Т-12547 та від 28 Листопада 2013 № Т-13147 - на жаль це нічого не дало!!!!

Скарга стосується торгівлі на розкладушках  біля виходу з метро ”Теремки!
Отписки які присилають,  нас - жителів масива  не задовільняють, т.я  вчора цих розкладушок було 2-3, а  сьогодні мені потрібно було пройти через купи снігу обійти цих торгашів,  а потім аж попасти в метро - це не є нормально!!!!!!!!!!!!! А раптом щось... - це навіть з точки техніки безпеки недопустимо!!!

Ще вчора наприклад вже в переході почали торгувать мандаринами, а там чітко на стіні написано - торгівля заборонена!!!!!!!!!!

Прошу Вас вирішіть данне питання, я не пишу скарг на ті торгові ряди, які нібито слугують для постійних ярмарок і які нарешті перенесли до переходу там де їм так як і мафам розташованих там НЕ МІСЦЕ, бо в нашому районі достатньо магазинів і базарів, а я  пишу скарги  з приводу торгівлі біля виходів з метро.

Прошу Вас заборонить і не допустить винекнення базара біля виходу з метро!!!!!


2718887
Прошу ліквідувати стихійний ринок - торгівлю з розкладок та з автомобілів (автокав’ярень та автогрилів) на Арсенальный площі, перед наземним павільоном метро Арсенальна. Незаконні розкладки з товарами перешкоджають руху пішоходів, розташовуючись у безпосередній близькості (ближче 15 м) до входів/виходів з метро та підземного переходу; те ж саме з автоторгівлею. На площі одночасно присутні до 8-9 автокав’ярень та автогрилів, попри наявність тут кількох кафе і більше 10 тимчасових споруд, що торгують кавою, напоями та продуктами харчування.
Крім значних перешкод для руху та перебування пішоходів на площі, незаконний стихійний ринок та автоторгівля є постійним джерелом порушення благоустрою та засмічення територїі.

Дякую!


2645424
Вже декілька днів, як перед виходом зі станції метро ”Політехнічний інститут”, прямо під вікнами адміністративного корпусу КП ”Київський метрополітен” розгорнули свою діяльність нелегальні торговці всяким непотребом. Через їхні лотки, заповнені якимись брудним ганчірками і продуктами харчування сумнівної якості, людям неможливо пройти до метро! Фотографії додаються. 
Вимагаю якомога швидше вирішити цю проблему і прибрати несанкціоновану торгівлю з цієї ділянки тротуару.


2643967
Добрий день, 
хочу звернути Вашу увагу на торгові лотки біля входу до станції метро ”ТЕРЕМКИ”.

Хто дає дозволи на їх розміщення і навіщо вони там? Т.я.  торгові ряди мають бути на ринках, або в спец. відведених місцях, але ніяк не біля входу в метро. Ще  вдень, данні лотки слугують для торгівлі, а вечері місцем для розпивання спиртних напоїв (під накриттям ще й столи є), скоро вечері повз них страшно буде пройти!

Навіщо перетворювати гарне чисте місце біля входу в станцію метро ”ТЕРЕМКИ” в базар????

Прошу Вас вирішіть данне питання і не дайте ще одну станцію метро СТОЛИЦІ  УКРАЇНИ, перетворити в грязний несанкціонований базар накшталт базара (гидника) біля метро ”Лісова”!!!!
Краще припинити цю торгівлю в зародку, ніж потім пожинати жахливі плоди такої торгівлі!!!


3363117
Очень сильно прошу разобраться с продавцами возле подземного перехода на автобусной остановке ”Краснозвездный проспект”, точное место расположение указал на карте, из-за их ”лотка” и зонта затрудняется проход жителей города, устраиваются ”пробки” из людей и в случае пожара это будет очень страшно. Установленный зонт в целом делает серьёзные препятствия для высоких людей, которые вынуждены его обходить. К жалобе прилагаю фото и очень прошу помощи, потому как сначала раскладка стояла с другой стороны перехода и не давала инвалидам проехать, но после они перешли на другую сторону и теперь люди не могут пройти, потом обнаглели и установили зонт, дальше могут обнаглеть ещё больше и вообще перекрыть проход. В случае не ясности места нахождения, готов ответить на все вопросы в телефонном режиме.


3013142
На виході до Макдональдсу зі станції метро ”Печерська”, торгівельний безлад, який довго не вщухає. Окремо хочу відзначити проблему, що виходить з цього безладу. На жовтій обмежувальній лінії з”являються потроху продавці окулярів, гранатів та соку, шкарпеток, тощо, закриваючи вихід з метро. Ранішня заявка об 11-00 22.12.2014 до міліції, що мала контролювати цю ділянку за номером 2807042 ніяких результатів не дала. Ніхто не поворухнувся


3009469
Сегодня возле входа/выхода из метро появились новые раскладушки с продуктами. Прошу не допустить несанкционированный рынок возле метро!


3348872
Хочу звернути увагу, що звернення в першу чергу стосується Київавтодору, ДАІ м. Києва,яким  потрібно терміново втрутитись і заборонити розгортання торгівллі на автостоянці біля будинку Г. Юри 5,яка призначена для загального користування для жителів Г. Юри 5, Г Юри 5а, Гната Юри 7а,Гната Юри 3, магазину ”Дитячий світ”, ”Приватбанку”, торгівельного центру ”Дитяча країна” Гната Юри” 7 д,перукарні, салону краси, супермаркету ”Таврія Торг” та іншими юридичними особами ,що знаходяться поряд з автостоякою. Це ”торговисько” блокує нормальне функціонування цілого ряду закладів,через неможливість паркування згідно ПДР, та не дає можливості жителям вказаних будинків використовувати автостоянку згідно призначення. Захаращення автостоянки торгівцями призводить до паркування транспортних засобів на зелених газонах,тротуарах та проїзджій частині вул. Гната Юри ,що заборонено ПДР та блокує рух міського транспорту.


3343356
Зупиніть свавілля торгашів! 
Регулярно на зеленій зоні між будинком по Лісовому проспекту, 33 та дитячим садочком №176 (Лісовий проспект, 31А) влаштовується продаж різноманітних продуктів харчування без будь-яких документів, перевірок та умов зберігання (див. фото). Просто неба за будь-якої погоди продають не лише овочі та фрукти, але й сире м’ясо, молоко та інші продукти, що потребують особливих умов зберігання (у холодильнику тощо). При цьому у них ще й вистачає наглості встановлювати графік торгівлі (вівторок, четвер, неділя) і прикриватися бездіяльним (чи зацікавленим?) дільничним інспектором міліції.
Вважаю, серйозним засобом протидії була б огорожа, - стовпчики з тросом чи без, бетонні вази, колеса тощо, - що завадила б проїзду машин до місця торгівлі (див. схему, що додається) , але не створювала б перешкод для пішоходів.


3342621
Київавтодору, ДАІ м. Києва  потрібно терміново втрутитись і заборонити   розгортання  торгівллі на автостоянці  біля будинку Г. Юри 5,яка  призначена для загального користування  для жителів Г. Юри 5, Г Юри 5а, Гната Юри 7а,Гната Юри 3, магазину ”Дитячий світ”, ”Приватбанку”, торгівельного центру ”Дитяча країна” Гната Юри” 7 д,перукарні, салону краси, супермаркету ”Таврія Торг” та іншими юридичними особами ,що знаходяться поряд з автостоякою. Це ”торговисько” блокує нормальне функціонування цілого ряду закладів,через неможливість паркування згідно ПДР, та не дає можливості жителям вказаних будинків використовувати автостоянку згідно призначення. Захаращення автостоянки торгівцями призводить до паркування транспортних засобів на зелених газонах,тротуарах та проїзджій частині вул. Гната  Юри ,що заборонено ПДР та блокує  рух  міського  транспорту.


3002779
Площа фрунзе, несанкціонована торгівля прямо на зупинці трамваю #11, 12, 19. &amp;quot;вул.Скляренко&amp;quot;, біля смердючої наливайки &amp;quot;в курені у кості&amp;quot;. Предметом торгівлі є туалетний папір, клей, шкарпетки, поліетиленові пакети, мотузки та ін. Життєвонеобхідною дана торгівля не являється. Всі ці товари можна придбати на куренівському ринку. Це повторна скарга, попередня оброблювалась протягом місяця і завершилась паперовим листом про те, що &amp;quot;батя, я стараюсь&amp;quot;. Щоб старання були продуктивнішими, підкреслюю: мене турбує конкретна точка торгівлі на конкретній території зупинки, ніяк не пенсіонери, що продають-роздають свої самовари та ін хлам по всій площі. Конкретна точка торгівлі, окупуючи зупинку та найближчий простір навколо, ускладнює посадку в трамвай у години пік. Дійте.


2994972
На переповненному студентами Політехнічного інституту та людьми, що переходять зі станції метро ”Політехнічна” на швидкісну лінію трамваю по провулку Політехнічному хаотичною торгівлею створена велика перешкода в пересуванні. Інший бік провулку також ”заселяється” торгівцями молоком, м”ясом, сиром з брудної землі.


2994971
На Володимирському ринку стоять порожніми торгові місця, а вулицю Тельмана перекрили торговці польськими яблуками (в бананових коробках), що навіть одній людині важко пройти. Змушені люди виходити на проїжджу частину та створювати загрозу для власного життя та небезпеку дорожнього руху..


3332579
Незважаючи на попередні звернення Т-8930, Т-8882, сьогодні 10.09.2015р з самого ранку незрозумілі особи,які представляються якимось комунальним підприємством від Київської міської влади ,знову розвернули палаткову торгівлю на автостоянці біля будинку Г. Юри 5, яка є загального користування для  жителів Г. Юри 5, Г Юри 5а, Гната Юри 7а,Гната Юри 3, магазину ”Дитячий світ”, ”Приватбанку”, торгівельного центру ”Дитяча країна” Гната Юри” 7 д,перукарні, салону краси, супермаркету  ”Таврія Торг” та іншими юридичними  особами ,що знаходяться поряд з автостоякою.Вимагаємо відповідальним особам  терміново  втрутитись і заборонити цю торгівлю-антисанітарію на вказаній автостоянці, т.як це ”торговисько” блокує нормальне функціонування цілого ряду закладів,через неможливість паркування згідно ПДР, та не дає можливості жителям вказаних будинків використовувати автостоянку згідно призначення. Захаращення невідомими ”торгівцями” вказаної автостоянки окрім повної антисанітарії, призводить до того, що відвідувачі стаціонарних закладів  торгівлі,побутового обслуговування та сфери послуг паркують свій автотранспорт на зелених газонах, тротуарах,проїздах, що призводить  до  створення аварійних ситуацій та додатково блокує під’їзд до житлових будинків, т.як вказана автостоянка є проїздною наскрізь. Термінове не вирішення вказаного питання призведе до ще більшого збурення жителів будинків ,які знаходяться поряд, та  непередбачуваних наслідків.


2712129
Розберіться, будь ласка, з самовільно встановленими палатками і машинами, без номерів та з номерами, які стоять на зеленій зоні, на пішохідних доріжках, за адресою проспект Возз’єднання 4, 6, 12. Дозволів на торгівлю у цих ’’діячів’’ немає, але гроші за ці порушення вони платять щоденно. Розберіться, кому, повз кишені держави, йдуть ці гроши, та приберіть вулицю від цього сміття.


2710302
Шановні можновладці,


коли закінчиться цей безлад?! Торгівля біля метро та вже і в переході в метро з кожним днем все більше і більше розростається. Починається з ранку закінчується пізно вечері., авто підвозят товар на пішохідну зону, ці розкладушки стоять майже впритул до входу в метро - це не є нормально!!! Торгують постійно одні й ті самі - тому  постає питання хто дозволяє????? 


Дайте лад дані ситуації!!! Забороніть торгівлю біля входу в метро, якби хоть раз заборонили то думаю наврядчи б торгаші знову тут з’явились, отже висновок або їм дозволяють торгівлю в данних місцях або цим ніхто не займаться!!!!


2787221
Доброго дня! 
Прошу Вашої допомоги у вирішенні проблеми на розі вулиць Щусєва і Теліги (Теліги 19/2). Стихійна торгівля та торгові кіоски зайняли повністю і так невеликий прохід по вулиці. Проїхати з дитячим візком - це на межі фантастики просто. Дуже прошу звернути Вашу увагу на цю проблему, адже пішохідна зона створена саме через пішоходів, а не для торгівців


3132004
Прохання розібратися зі стихійною постійною торгівлею з  грузових транспортних засобів, що розташовані по Проспекту Палладіна біля повороту на Коцюбинське.
Дедалі їх тільки більшає...продається чи ”рекламується” пісок , земля , каміння, феєрверкі і т.і...
На яких підставах проводиться ПД? 
В минулому, де був газон, дерева, частина лісу, пішохідна стежка,зараз там розташування грузових авто , вирублені дерева, земля-болото від колес. одна із автівок геть запаркована  в нещасне квітуче дерево!!! :( 
Їх діяльність порушує геть усі вимоги для здійснення ПД, а  також вимоги щодо охорони навколишнього природного середовища


3123506
На проході між ринком Дніпро та пологовим будинком №3 ведеться несанкціонована торгівля, в результаті чого прохід і без того заповнений людьми стає непрохідним в годину пік. 

Прохання вирішити дане питання в найкоротші терміни.


3114390
Торгаши достали!позвонила в службу 102,обращение зарегистрировано №301082230383995
Мясо,вещи,продукты,столы,зонты,тенты,палатки...Стихийный рынок каждый день,вдоль жилого дома,а так же на остановке общественного транспорта.
Проблемы остались:затруднено прохождение вдоль дома и к остановке общественного транспорта.Ограничена видимость при въезде и выезде из двора.Торгаши оставляют после себя горы мусора,складируют коробки во дворе,арке а так же на клумбе.
Вопрос к сотрудникам Соломенского РУ Жукову/Рогачеву/Яременко -когда будет ликвидирована незаконная торговля на Чоколовском бул.1-3?
Или вы способны работать только на бумаге ???


3113205
Получила очередную отписку от Соломенского районного управления МВД по вопросу стихийной торговли на Чоколовском бул.1. Ув.Рогачев и Яременко,ваш ответ,на какое из моих многочисленных обращений,почему в ответе  отсутствует номер и дата входящего обращения?Про какие принятые  меры профилактики вы пишите? 

С августа 2014 а именно тогда,было зарегистрировано мое первое обращение и по сей день,вы не можете ликвидировать стихийную торговлю по выше указанному адресу.


2764799
По вул. Курскій знаходятся торгівельні точки з овочами, які займають більшу частину тротуару. Для пішоходів залишається вузенька смужка, де можна пройти, два візки з дітьми там не розминуться. Не знаю чи санкціонавана там торгівля, все ж продавці виставляють свою ящики з товарами(овочами) за межі торгівельних конструкцій і цим самим перешкоджають нормальному пересуванню пішоходів.


2760955
Псля оголошення головою КМДА  паном Бондаренком бородьбу з  незаконною торгівлею в метро , нічого не  змінилося , як торгували  ліфчиками та трусами , так і торгують. Саме  на виходами з метро ” Позняки ”  зі сторони виходу в сторону  ТРК !” Піраміда”. Я хотів би голосувати за його кандидатуру на посаду мера, але бачу що він беззсилий. Жаль .


3105249
Торговля мясом на остановке общественного транспорта


3101980
27 марта утро. Тенты,столы,раскладки,палатки,ящики....торговля мясом,одеждой,продуктами.....т.п
Вдоль жилого дома,а так же на остановке общественного транспорта,каждый день ведется незаконная торговля!Опять завезли киоски.Днем пройти невозможно,вечером кучи мусора,во дворе и под домом....
Получаю халатные отписки от  Соломенского РУ ГУМВД Украины в городе Киеве


3097794
Утро,24 марта,торговля мясом на остановка общественного транспорта.
Хозяин припаркованного автомобиля шеврале авео номер АА 2400 ЕР,устанавливает торговую раскладку (стол/зонт) ведет торговлю мясом.Такая же ситуация происходила 9 февраля,20 марта.....и ранее
Соломенское РУ ГУ МВД работают только на бумаге,присылая отписки


2752654
стихійна торгівля з двох яток на місці очікування приміських маршруток фактично окупувала місце, де зазвичай очікують на транспорт пасажири. прохання здійснити перевірку законності підприємницької діяльності у зазначеному на карті місці.


3095353
Вдоль улицы Подлесная, 8 под видом ярмарки 2 раза в неделю проходит незаконная торговля продуктами питания. Во время проведения этих ”ярмарок” делается невозможным презд скорой к больнице по этому же адресу, к жилым домам и стоянке. Торговые точки выставляются на часть проезжей части, занимают часть перекресткка, что приводит к аварийным ситуациям. Качество товара никем не проверяется, а торгуют скоропортящимися продуктами питания в антисанитарных условиях. Торговцы справляют свои нужды в лесо-парковой зоне, после себя оставляют горы мусора, который разлетается по всему лесу. Из-за этой торговли в лесу стоит страшная вонь и валяются горы мусора. 
Прошу принять меры и запретить незаконную торговлю. В противном случае мне придется обращаются на телевидение.


3094012
Стихийный рынок.Каждодневно,вдоль жилого дома,а так же на остановке общественного транспорта.
Торгаши и дальше продолжают устанавливать столы,зонты,тенты,палатки...ведут незаконную торговлю:мясом,вещами,продуктами т.п.
Проблемы остались:затруднено прохождение вдоль дома и к остановке общественного транспорта.Ограничена видимость при въезде и выезде из двора.Торгаши оставляют после себя много мусора,складируют коробки во дворе,арке а  так же на клумбе.
К сожалению, приняты меры работникам Соломенского РУ ГУ МВД  безрезультатны.


2750150
Прошу припинити стихійну незаконну торгівлю та обмежити в&#039;їзд автівок до парку.


3092359
Прошу вжити необхідні заходи, щодо ліквідації стихійної торгівлі на площі Шевченка.


3091072
Біля метро Героїв Дніпра постійно прямо біля виходу з метро відбувається стихійна торгівля, стихійники своїми розкладками заважають пройти, прошу прибрати це неподобство!!!


3088914
На виході з метро Осокорки є стихійна торгівля, яке крім всього іншого, ще заважає виходу пасажирів з метрополітену. 
На випадок ЧС буде біда, там по 1 людині виходить, завжди толчея і черга.
Будь-ласка розберіться з цим.


3088497
Возле метро Героев Днепра постоянно прямо возле выхода с метро происходит стихийная торговля, стихийщики своим скрабом мешают пройти, прошу убрать это безобразие.


2736386
Прошу припинити незаконну торгівлю в Маріїнському парку та покарати винних.


2729495
На території між зупинкою громадьского транспорту ”метро ”Лівобережна” ” та будинком по вул. Марини Раскової 1 (заклад швидкого харчування McDonald’s) відбувається несанкціонована торгівля ”з землі” фруктами, овочами, сонячними оклярами та ін.

Прошу вжити заходів по припиненню несанкціонованої торгівлі.


3069906
Стихійна торгівля біля нового виходу з метро ”Контрактова площа” з кожним днем розростається. Сьогодні торгували зіпсованими мандаринами та апельсинами. Прохання перевірити законність вуличної торгівлі. У додатку фото. 

Дякую наперед, Ксенія


2679269
В самом начале перехода от рынка со стороны ”Зеленой линии” в метро и на ту сторону, к трамваям осуществляется несанкционированая торговля продуктами питания (кровянка, домашняя колбаса и прочие продукты)

Сотрудники милиции покрывают продавцов. Неоднократно было замечено, как они берут у них деньги. Перед ”проверкой” сганяют с насиженных мест, но продавцы снова появляются на месте.

Прошу решить вопрос, т.к. качество тех продуктов вызывает большие вопросы.


2677368
На Политехническом переулке постоянно проводится несанкционированная торговля прямо с асфальта.
Проход пешеходам сильно затруднен.
Просьба устранить данное безобразие.


3058216
Обращение С-1649 не выполнено,дата контроля истекла.На фасад жилого дома,установлены крепления,натянута веревка для установки тента.В дневное время ведется незаконная торговля.


3381919
Добрый день. Обращаюсь от лица жильцов кооперативного дома по Г.Днепра, 30. Дом наш находится напротив центрального рынка ”Оболонь”. Торгаши развернули торговлю во дворе нашего дома, чтобы не платить на рынке за место. Приезжают машинами, расставляются по всему проезду к дому. Возле дома кучи мусора, вонь, грязь, крысы. Кроме прочего продают сырое мясо, поэтому возле дома собираются бродячие собаки. С детьми страшно выходить на улицу! Скорая к дому подъехать не может, даже машины жильцов к своим домам проезжают с трудом или вообще не могут проехать. Наш управдом Зоя Семеновна (тел. 412-6948, проживает в нашем доме) порядок отказывается наводить, на жалобы не реагирует.
Просим СРОЧНО отреагировать и навести порядок. Убрать эту торговлю со двора жилого дома, для этого есть специально оборудованный рынок. Районная администрация мер не принимает. Всем удобно, а простые жильцы должны страдать.
 С ув., С.Л.


2655790
Возле Т/ц Сильпо и Т/ц Маяк расположены торговые точки, продавцы выходят за допустимые рамки, если они таковы есть. свою продукцию расставляют на проходе, что сильно затрудняет проход граждан, особенно в час пик ! и доставляют не удобство, Нарушают все правила эвакуации . Примите меры


2717681
Необходимо навести порядок с несанкционированной торговлей под мостом возле станции метро ”Левобережная”. 
Из-за торгашей, и людей на остановке пройти в час пик тут очень тяжело. ”раскладки” продавцов занимают до половины тротуара!


2647914
Прошу ликвидировать стихийную торговлю на велодорожке возле м.Житомирская


3362899
Щойно вийшовши з метро несанкційований ринок-стометровка. І добре коли продають тільки квіти або укр.сорочки-сувеніри. Останнім часом виносять б/у одяг, леза для бриття, пакети мобільного зв”язку тощо.
І це в центрі міста, в парламентському кварталі...


3362897
Верхній вихід метро Хрещатик, вулиця Інститутська.
Одразу В МЕТРО починається розпродаж одягу. Прямо над табличкою ”Торгівля заборонена” перед виходом з метро на скотчі з вішалками висить старе шмаття.

При тому як в МЕТРО біля турнікетів завжди прогулюються кілька працівників метрополітену, які просто закривають на це очі.

І це в центрі Києва. Прекрасний імідж для столиці.


3360728
Систематическая не законная торговля в переходах и возле них. За этим вообще кто то следит? Приймите меры!!


3055239
Проверка разрешительных документов,на торговлю мясом . На остановке общественного транспорта,хозяин машины шеврале авео номер АА 2400 ЕР,устанавливает стол,ведет торговлю мясом. Торговля ведется не первый день,звонки на 102 бездействены.


2634753
На зупинці трамваю ”Вулиця Миколи Кибальчича” давно утворився осередок стихійної торгівлі. Маневрове й розворотне трамвайне кільце, а також колишня диспетчерська й частина зупинки свого часу перетворилися на генделики та точки продажу ширпотребу. Однак, останнім часом ситуація набирає загрозливих обертів: розкладки торгашів все більше захаращують й без того завузькі проходи, їх візки та автомобілі, які вони підвозять сумнівний товар, змушують пасажирів та перехожих метушитися з-під одних коліс під інші, кидатися на трамвайну колію; антисанітарія, сморід приваблюють зграї пацюків, бродячих собак та ескадрильї мух, у зв’язку з чим щодня виникають конфлікти між торгівцями та людьми. Деякі будки самим нахабним чином втелющили впритул до трамвайної колії прямісінько на зупинці. Це все вкрай непокоїть, враховуючи, що ця клоака знаходиться серед транспортного вузла та на перехресті жвавих пішоходних маршрутів, якими ведуть дітей до шкіл та дитсадка, розташованих неподалік, адже якимось дивом ситуація поки що не призвела до людських жертв чи каліцтв.

Прошу звернути увагу на порушення всіляких норм здорового глузду та вжити заходів щодо приведення зупинки та прилеглої території до ладу, прибрати зайві у цьому місці споруди, відновити огорожу навколо розворотного кільця, встановити на зупинках бетонні обмежуючі квітники та стаціонарні урни, які б запобігали рухові транспорту в місцях пересування та скупчення людей.


3343407
Несанкціонована торгівля біля будинків номер 8 та 10 по вулиці Крупської  вже перейшла всі межі дозволеного!!!
           Постійна неправомірна парковка і вдень, і посеред ночі, не дає змоги спокійно спати, нормально відпочити, та взагалі жити!!! Мої недосипають з самого народження!!! Діти стали частіше хворіти, бо безкінця дихають чадами машин торговців та покупців..Незрозумілої якості товар, а це м’ясо, молочні продукти, овочі фрукти, всіляка консервація - згнивають прямо на асфальті під моїми вікнами..  Антисанітарія вже така, що треба ізолювати весь район!
      Неможливо вийти в парк, не пройти біля будинку, діти не можуть спокійно дійти навіть до ігрового майданчика - бо всюди машини люди та товар.. це просто неприпустимо!!! Торговці справляють свої нужди прямо під будинком, в кущах, біля церкви, що в парку, біля дитячого майданчика - та всюди!! Сморід стоїть такий, що просто жах!!!
          Безкінечні скарги та звернення до всіх інстанцій не дають ніякого результату..
Відписки та відмазки приходять на різні імена - але зміст у всіх однаковий, ми знаємо і ми працюємо, і так вже два роки..
Люди, досить кормити обіцянками! Виконайте свою роботу! Поставте крапку у цьому безкінечному безладі і корупціїї!!


2715068
В сквере рядом с домом 32 по Константиновской разбит стихийный рынок. Посреди парка, рядом с детскими площадками, посреди зоны отдыха разбиваются торговые палатки и установлен биотуалет. Рынок функционирует не каждый день. Сегодня, 20 февраля, точно велась торговля. Распродав продукты, торговцы собирают палатки, но оставляют за собой в сквере горы мусора. Просьба проверить законность торговли и решить ситуацию, так как сквер - не место для базара и грязи.


2994036
Незаконная торговля,просьба не путать со стихийной!На остановке общественного транспорта,появилась очередная, незаконная раскладка.Ведется торговля рыбой,а так же у продавца этой раскладки,можно купить:мясо и молоко..сомнительного качества.Мною,было замечено,что товар на остановку общественного транспорта,привозит грузчик с территории рынка.Стоять или подойти к остановке невозможно,вонь и грязь.Из-за большого скопления торговых  раскладок,ограничено прохождение под домом и к остановке.
Просьба,ликвидировать незаконную торговлю.


2992463
Стихийная торговля мясом!Сегодня, утром ,на остановке общественного транспорта,серый автомобиль с номерами СА3824ВА. Это уже не первое обращение,как видите,районные органы мвс эфективно работают только на бумаге,присылая отписки.Обратилась через 102KIEVx,№3010300900233235.
Просьба принять меры!


2990768
Чому досі нема відповіді на моє звернення від 08.09.2014 С-16222 в якому я просив ліквідувоти незаконний
ринок у вигляді полотняних палаток встановлених на піддони на зеленій траві та тротуарі вздовж будинку по
Чорнобильській 18 ринком ”ІЛЛІС”. Зелена трава знищена, по тротуару пройти неможливо. Повна антисанітарія.
Арендну плату за незаконну тргівлю збирає ринок ”ІЛЛІС”. Площа незаконного ринку понад 1000 кв. м.
 Під палатками прокладено більше десяти електрокабелів (включаючи високовольтні). Торгівці забивають
в землю металеві стрижні для кріплення палаток. За цей час отримав 5 листів-відписок від Святошинського
РУВС в яких міліція не ”помічає” полотняних палаток а списує все на якусь ”стихійну торгівлю”.
Чому досі не ліквідовано незаконний ринок створений ринком ”ІЛЛІС”. Додаю до цього листа останній лист-
відписку Святошинського РУВС, знімок входу на ”ринок” та схему ел.кабелів під палатками.


3052671
Прошу звернути увагу на стихійну торгівлю в підземному переході на території станції метро ”Лісова”. Значна кількість торговців заважає руху пасажирів, чим створюється небезпека для громадян. 
Також порушуються правила торгівлі продовольчими товарами, що є недопустимим фактом.
На жаль, правоохоронні органи звертають увагу на несанкціоновану торгівлю в даному місці лише у разі перевірок тощо.
Окрім стихійної торгівлі, біля станції метро розміщено значну кількість МАФів, очевидно, із порушенням чинного законодавства. Якщо у центрі міста боротьба з МАФами є помітною, то на околицях - зась.
Основну проблему становлять люди, котрі займаються торгівлею безпосередньо перед виходом зі станції метрополітену. Сподіваюсь, проблему буде вирішено.


2985209
Неудобства,для пешеходов и покупателей.Из-за большого скопления торговых раскладок,зонтов,тентов...пройти под домом свободно,нереально....
Торговцы незаконных  раскладок,загромоздили  пешеходную часть тротуара,остановку общественного транспорта,а так же вход в магазин ”ЕVА” .Товар вывешивается на фасад жилого дома (незаконно установлены крепления),так же на крышу и крыльцо магазина ”ЕVА” перекрывая вход и выход.Захватывают остановочные  комплексы ведут стихийную торговлю.... оставляют после себя горы мусора.
Просьба ликвидировать незаконные раскладки и  торговлю .


3323168
Кто-нибудь, когда-нибудь сможет решить проблему несанкционированной торговли во дворе нашего дома прямо под окнами? Приезжает две большие машины. Нет никаких сил наблюдать спокойно эту ситуацию - загажены, простите, но по-другому не скажешь, все подземные переходы лоточниками и мусором после них, не пройти ни с коляской, ни с велосипедом, да и вообще проход ограничен!... Теперь еще и дворы( Мы живем, как на рынке( Убираются мафы, снесли, разломали напрочь кафе ”У кума” по малиновского 34... Но это как мы понимаем идет деребан - кто больше заплатит??? Кому платят ”наши” торговцы??? Участковый их крышует, ЖЭК?... Намекните хотя бы где искать концы? Под окном супермаркет ”Сельпо” 24 часа и рынок здесь же... Помогите или посодействуйте в этом вопросе... ”Работают” без выходных(((


2981842
В декількох метрах від виходу з метро Університет постійно ведеться несанкціонована торгівля. Прошу вжити заходів, для її припинення. Також, прошу, повідомити мене, які саме дії буде вжито, щоб побороти несанкціонована торгівлю біля метро Університет.


2980660
Доброго дня!
Кожного дня йду зі Старовокзальної площі на Вокзальну.
Пройти не можливо через верхній перехід і потім при виході з нього зразу стихійна торгівля на східцях. Східці у аварійному стані!
Друге, біля Макдональдсу тротуар заставлений кіосками, через які  унеможливлюється пересування.
Живлення кіосків - це кинуті на міську мережу проводи.
Щоб зрозуміти це все, раджу пройти по цьому маршруту самому!
Дякую за увагу!


2964203
Доброго дня!

Звертаю вашу увагу на те, що біля станції метро Шулявська на проспекті Перемоги грубо порушується розпорядження про заборону торгівлі в радіусі 20 метрів від входу до станції метро.
Кілька днів тому там було демонтовано МАФ на зупинці прямо навпроти метро. На даний момент ми маємо замість 1 МАФу 2 точки - ”патріотичну” каво-машину та палатку з овочами. Поряд також знаходиться ще одна кав*ярня на колесах. Періодично також в периметрі з*являються торговці квітами, пиріжками, шкарпетками.  

Тож замість прогресу, маємо регрес.
Прошу вас звернути увагу на стихійну торгівлю біля метро Шулявська. Дуже прикро, що ініціатива з очищення столиці від МАФів та ін. форм незаканної торгівлі всього лише популізм і замилювання очей. Адже без постійного контролю зі сторони влади, ситуація не поліпшиться.

Сподіваюсь на вашу швидку реакцію, адже це не той випадок, що ”потребує додаткового фінансування”.

Дякую за увагу.


3305215
Доброго дня, я би хотів поцікавитись? Чи можливо якось узаконити мені вуличну торгівлю? Брати в оренду землю, платити податок, це все я буду робити,  я розмовляв з багатьма жильцями Урлівської вулиці і багато жильців не против щоб я там торгував,  тому в мене виникає питання чи можна це якось рішити законним методом щоб мене не ганяла міліція,  і які документи для цього потрібно? 
Зрозумійте я безробітний, пережив вже 4 операції на слух, і напевно потрібно буле робити ще 2 операції, а грошей брати немає де, тому прошу вас увійти в моє становище.


2958205
На перехресті вул. Княжий Затон і вул. Урлівська біля паркану будинку № 9 по вул. Княжий Затон) на пішохідному тротуарі особа систематично здійснює несанкціоновану торгівлю продуктами харчування (плодоовочевою продукцією). Несанкціонована торгівля здійснюється не лише на пішоходній зоні, чим перешкоджає вільному пересуванню людей, а й розміщується поблизу від аварійно-небезпечного перехрестя і прямо навпроти пішохідного переходу. 
Здійснення несанкціонованої торгівлі в зазначеному місці порушує: Правила роздрібної торгівлі продовольчими товарами (наказ Мінекономіуи від 11.07.2003 р.), Правила дорожнього руху України, зокрема, п. 32.1 (постанова КМУ від 10.10.2001 р. № 1306), Правила роздрібної торгівлі картоплею та плодоовочевою продукцією (наказ від 08.07.1997 р. № 344). Крім того, торгівля здійснюється особою без її державної реєстрації, у невстановленому місці, тобто, фактично, без сплати нею державних податків і зборів, а також місцевих податків і зборів, встановлених законодавством, чим завдається шкода державному і місцевому бюджетам. Торгівля у непередбаченому для цього місці порушує також Правила благоустрою міста Києва (рішення Київської міської ради від 25.12.2008 р. № 1051/1051), засмічує місця загального користування - пішохідну частину вулиці Княжий Затон, а також прибудинкову територію будинку № 9 по вулиці Княжий Затон.
З приводу несанкціонованою торгівлі у невстановленому місці мною 06.11.2014 р. було ДВІЧІ залишено звернення до міліції м. Києва за номером 102 (зареєстровано за №№ 301063924771749 і 301061271748694). Несанкціоновану торгівлю було припинено співробітниками Дарницького РУ ГУ МВС України в м. Києві лише після повторного звернення та повторного виклику патруля. Інформація про те, чи складено стосовно особи, яка здійснює торгівлю у непередбаченому для цього місці, протокол про адміністративне правопорушення за ст. 160 КУпАП відсутня.
07.11.2014 р. в зв’язку з тим, що та сама особа в тому ж місці здійснювала несанкціоновану торгівлю, мною здійснено виклик патруля за номером 102, однак до прибуття патрульної машини особа, яка здійснювала торгівлю, зібрала товар та сховала його у своєму автомобілі, тож коли прибула патрульна машина Дарницького РУ ГУ МВС України в м. Києві, факту вчинення адміністративного правопорушення не бу 


2952522
Добрый вечер! Состояние выхода из метро Дворец Украина с каждым днем выглядит все хуже. Причина тому несанкционированная торговля, которая позволяет себе сваливать мусор прям на выход из метро. Я оставляю подобные жалобы начиная с сентября. Ситуация никак не меняется. Уборка не проводится. Да и я считаю недопустимым гадить на выходы из метро. Просьба принять меры. Запретить свалку и убрать ларьки, которые своей рекламой и своим существованием ухудшают внешний облик города и мешают нормальному передвижению пешеходов


2950970
добрый день. я уже обращалась с этим вопросом, но почему-то нет никакой реакции... суть вопроса: возле ст. Дружбы Народов, со стороны магазина Космо ( Дружбы Народов, 30-А), желтую зону оккупировали торгаши, так что пройти невозможно. Объясните пожалуйста, может быть я неправильно поняла закон, и торговать и ставить машины такси можно только возле самого выхода из метро ? Стол с носками вообще поставили по центру тротуара. Кто отвечает за порядок возле станций метро? Прошу разобраться и ответить.


2573029
Доброго дня! 
На моє звернення номер С-1729 1 відповідь надійшла, але зовсім не зрозуміло, що саме на увазі, коли надіслали документи якоїсь пані Аракелян, якій дозволено цілодобово проводити торгівлю у кіоску за фактичною адресою м.Київ, вул. А.Ахматової, б. 31 ???? Як це стосується питання по вул. Н.Крупської, б. 10??
Продовжую і продовжуватиму повідомляти про те, що абсолютно нічого не змінилося! Минуло багато часу від мого першого звернення, але віз, як кажуть і нині там! Торговців все більше і більше! Зовсім втративши здоровий глузд та совість, ”бізнесмени” зробили парковку не тільки під балконами та на проїзджій частині, а і  на подвір’ях і газонах будинків номер 8 та 10! Також заїжджають до парку і торгують не виходячи з автів.
Справляють всі свої нужди під кущами, та нашим будинком, потім там же снідають та вечеряють, вночі сплять в своїх машинах, зазвичай  грюкаючи дверима без кінця і краю... Ніяка міліція ЖОДНОГО, жодного разу не приїжджала, хоча викликали неодноразово! Всі незрозумілі пояснення, просто  виглядають смішно, але для нас це зовсім не весело.. 
Від імені всіх мешканців будинку №10, прошу Вас звернути особливу увагу на дане питання, тому що всі відповіді надіслані попередньо абсолютно не відповідають реальності!
З надією на Ваші повноваження ми всі з нетерпінням чекаємо результатів.

Дуже дякую за увагу!


3292153
Добрый день! Более трех месяцев назад я оставлял жалобу на эту торговлю внутри пешеходного подземного перехода находящегося рядом с метро Лукьяновка. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Не было сделано совершенно ничего. 
1. торговля китайскими тряпками на стенах перехода процветает
2. проходы наполовину заставлены китайским барахлом
3. ширина прохожа в самом подземном переходе по прежнему едва позволяет разминутся двум людям.

Если в течении ближайшей недели там не будет наведен порядок, я начну каждый день создавать новые и новые жалобы на один этот подземный переход, и буду это делать до тех пор, пока там не наведут порядок и не освободят проходы от этого китайского барахла.


3048664
Постійне явище по вулиці Крупської - несанкціонована торгівля!
Тепер і  в парку напроти будинків! У нас тепер не парк - сміттєзвалище і автостоянка біля церкви.
Купи гнилих овочів та фруктів, куски протухшого м’яса, залишки молочних продуктів, що залишають після себе торгуючі мають просто нестерпний запах.
Звернення п отелефону до міліції, залишаються тільки зверненнями.
Літаючі від вітру використані пакети, папір і всілякий інший непотріб опиняється зазвичай на балконах і антенах нашого та сусіднього будинків. Постійно недоспані ночі у моїх маленьких дітей, тому що люди ставлять автомобілі прямо під балкони та вікна на зеленій зоні, гупаючи при цьому дверцятами та ящиками о п’ятій ранку щодня! Це все нестерпно!!! Прошу Вас розібратися з цим питанням!


3048663
Постійне явище по вулиці Крупської - несанкціонована торгівля!
Тепер і  в парку напроти будинків! У нас тепер не парк - сміттєзвалище і автостоянка біля церкви.
Купи гнилих овочів та фруктів, куски протухшого м’яса, залишки молочних продуктів, що залишають після себе торгуючі мають просто нестерпний запах.
Звернення п отелефону до міліції, залишаються тільки зверненнями.
Літаючі від вітру використані пакети, папір і всілякий інший непотріб опиняється зазвичай на балконах і антенах нашого та сусіднього будинків. Постійно недоспані ночі у моїх маленьких дітей, тому що люди ставлять автомобілі прямо під балкони та вікна на зеленій зоні, гупаючи при цьому дверцятами та ящиками о п’ятій ранку щодня! Це все нестерпно!!! Прошу Вас розібратися з цим питанням!


2942799
Стихийная торговля (овощи, цветы) на выходе из метро Лукьяновская (в сторону Мельникова/Артема) после 18-00. Невозможно нормально выйти из вестибюля метро.


3282901
Добрый день в каждые суботу и воскресенье в районе московского проспекта 13 а происходит несонкционированная торговля прямо на проезжей части с машин  на мосту чем затрудняет проезд транспорта а так-же и общественного. Прошу Вас принять меры и установить дорожный знак остановка запрещена.


3281410
Стихійна торгівля Чоколівський бульвар 1-3
7 серпня вранці під час чергування  дільничні інспектор міліції наспілкувавшись з торгашами пішов геть  не склавши жодного протоколу !!!
На мое запитання чому ви йдете ?! чому не склали протоколи ?! відповіддю дільничого була здивована!!! 
У зв’язку з чим я повинен складати протоколи - вони вам заважають?
торгівля з землі, витоптана клумба, сміття зноситься у двір

дільничний інспектор міліції Яременко продовжує працювати на папері! до речі відписку отримала вчора


3281186
Вихід з метро Палац Спорту. Постійна присутність різних торгівців, в тому числі візами і послугами страхування, столики, кавовий автомат і тп. Враховуючи одночасну наявність бетонних конусів для обмеження проїзду, подібне нагромадження прямо на виході з метро серйозно ускладнює рух людей, приводить до антисанітарії (простими словами часто смердить чимось). Прошу перевірити наявність дозвільної документації у даних осіб на вказану діяльність а також вирішити проблему вільного пересування в даному місці.


3281104
Чому біля метро Виставковий центр досі стоїть не порушний базар, і колись взагалі ним хтось буде займатись? Дякую за відповіть


2938027
Под окнами жилого дома,ведется незаконная торговля,вещевые а так же продуктовые раскладки.Затруднено прохождение.


3280705
Прошу навести лад із системною  торгівлею у невстановленому місці мясом, рибою та іншими продуктами незрозумілої якості та пожодження  у підземному переході (та з обох сторін на виході із підземного переходу), що під зупинкою громадського транспорту коло будинку за адресою вулиця Маршала Малиновського, 25.
Торгують  та продукта


2936823
Здравствуйте!
Уже пол года боремся с незаконными торговцами.
С регулярностью несколько раз в неделю, часто по утрам и в выходные дни приезжают на машине незаконные торговцы.
Проблема не только в незаконности торговле, но и в нарушении спокойствия.
Они мешают спать детям, поскольку используют мегафон.
Даже при полностью закрытых окнах их громкость мешает.

На неоднократные просьбы не реагируют, ведут себя вызывающе и угрожают.

Вызов милиции не помогает, потому что они знают об этом и стоят на одном месте по максимум 30 минут, т.е. наряд не успевает их застать.

Но все же, один раз наряд записал их данные, но это не подействовало.
Данные были переписаны милиционерами на машине с номером 1647 (11) 11 сентября 2014 г.

В итоге они все равно приезжают и нарушают покой.
Приезжают на разных машинах.
В августе - на Газелях АА4610ВА и 561-95КН (11)
28 октября - зеленый Москвич с красными номерами Т2 ХА5836

В приложении фото и видео.
Прошу помочь решить этот вопрос.
Заранее спасибо!


3279480
От метро начинается стихийный рынок. где колбасу в жару продают прямо с земли, что мешает проходу, но самое интересное что рекламные палатки Кличко, стихийный рынок не только игнорируют, а еще и перекрывают проход людям в 5 раз больше. Он что думает что после этого за него голосовать будут????????


3278772
Біля входу підземного переходу біля будинку 6 по вулиці Мате Залки весь тротуар зайнятий якимись овочевими  та іншого виду ятками. Проходу для пішоходів нема. Проїхати мамам-татам з коляскою неможливо, доводиться пересуватися дорогою, де їздять автівки, що створює небезпеку травмування. Разом з цим, ятки після себе залишають купу сміття. Зіпсовані залишки непроданих овочів, фруктів кидають в прохід, що веде до підземного переходу.


2931621
Прохання прибрати стихійну торгівлю біля метро Святошино,Житомирська і Академмістечко...бо гидко ходити


3275075
Навпроти будинка  по вул. Російська,  11, громадяни кавказької зовнішності на зеленому газоні та частково на тротуарі влаштували торговий майданчик, чим перешкоджають вільному пересуванню людей, також поряд з ними стоїть (їхня) величезна фура яка ПОВНІСТЮ перешкоджає вільному походу по тротуару тим паче людей з дітячими калясками (обхід можливий тільки по проїзжжій частині). Зауваження мною було повність проігноровано.


3271421
Льва Толстого. Постоянная нелегальная торговля


3267790
Доброго дня.
Прошу розібратись з питанням незаконної торгівлі на вулиці Кулібіна, місто Київ, Шевченківський район.
Сьогодні (04.08.2015 року) вулиця, починаючи від проспекту Перемоги, заставлена автомобілями, які припарковані на пішохідній зоні (на тротуарах). На вулицю виставлені лотки з різними товарами (включаючи харчові продукти).
Все це створює:
1. Загрозу життю на здоров’ю пішоходів, які мають йти або автодорогою (де продовжують їздити автомобілі) або поза межами тротуарів (де багато ям і з коляскою там важко пройти / проїхати);
2. Загрозу забруднення території харчовими відходами (продають, наприклад, рибу, залишки від якої іноді лишають прямо на вулиці і вони гниють, смердять).
На мої скарги торгаші погрожували фізичною розправою. Було викликано поліцію, яка намагалась захистити мене і розігнати автомобілі, що були припарковані з порушенням ПДР. Побоюючись за своє життя та здоров’я я покинув це місце. Торгаші заявляли, що вони легально там знаходяться (начебто у них є дозвіл на проведення ярмарки щовівторка і в інші дні).
Торгаші намагались мене переслідувати, залякували і погрожували знайти моє місце проживання для розправи.
В якості доказу наводжу фото.
Прошу:
1. Розібратись хто виписав дозвіл (якщо він дійсно є) і скасувати його. Заборонити торгувати під вікнами житлових будинків.
2. Проконтролювати виконання заборони шляхом направлення поліції та інших співробітників контролюючих органів;
3. Забезпечити огородження тротуарів низькими парканами задля уникнення паркування на них автомобілів.


3264752
Загороджують прохід, не мають права тут стояти. Є дерев&#039;яні призначені для торгівлі домики. Коли виженуть цих нелегалів?


2920163
Первому заместителю председателя Соломенской районной администрации  в городе Киеве Лапаню А.Г. 
Проблема стихийной торговли и неудобства связанные с ней.Обращения не выполнены по сей день:С-15575,С-16889,С-16890,С-17113,С-17174,С-17229,С-17228,С-19073,С-19483,С-19453,С-19595.
Несанкционированная торговля вещевых/фруктовых/мясных и других раскладок.Незаконно установленные крепления на фасад жилого дома/установка тента.Незаконная установка киосков на остановке общественного транспорта,а так же подключение их к электросети жилого дома.Торговля шаурмой/пирожками.Затруднённое прохождение вдоль жилого дома,а так же к остановке общественного транспорта.Мусор в арке и под домом.
Примите меры!


2919998
Не хватает слов нормативной лексики,после получения таких ответов .....(смотрите вложение) 
Дата контроля обращения  С-19595 истекла,Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання!
Объяснения,отписки не интересуют,нужны действия и результат!


2919023
Прошу перевірити законність торгівлі з автомобілю зеленого кольору. Торгівля відбувається кожного буднього дня.


3259813
В підземному переході на перехресті вулиць Гарматна та Борщагівська в робочі дні з 9-00 до 19-00 ведеться несанкціонована торгівля. Торговці самовільно підключаються до електромережі підземного переходу, розвішують додаткове освітлення, організовують розетки для підключення електроприладів. Прошу перевірити правомірність вчинення таких дій, та припинити розкрадання електроенергії.


2915104
Двічі звертався до 15-51 з приводу незаконної торгівлі ринком ”ІЛЛІС” на тротуарі та зеленій траві (трава
повністю знищена) вздовж будинку по Чорнобильській 18. Ринок із тентів та полотняних палаток було 
створено 30 вересня 2013 року , хоча 1 вересня 2013 року цей незаконний ринок було знесено. 
Що заважає знести його зараз, невже величезна КОРУПЦІЙНА складова. Дивіться мої звернення від 08.09.2014
за № с-162222 та від 20.10.2014р. за № с-20629.
  21.10.2014 р. отримав лист від Святошинського РУ міліції за підписом заступника начальника Шлапак І.П., в
якому посилаються на якихось приїзджих продавців, що не відповідає дійсності бо вздовж будинку торгують
ВИКЛЮЧНО ПРОДАВЦІ РИНКА ”ІЛЛІС”. Таких листів однакових до крапки та коми маю вже п*ять, тільки різні підписи. По тротуару пройти неможливо.
ПРОШУ ЛІКВІДУВАТИ НЕЗАКОННИЙ РИНОК та ЗОБОВ*ЯЗАТИ РИНОК ”ІЛЛІС” ВІДНОВИТИ ЗНИЩЕНИЙ НИМ ТРАВ*ЯНИЙ ПОКРИВ.Площа незаконного ринку понад 1000 квадратних метрів. Ринок ”Ілліс” нічого не 
сплачує за захоплену землю до бюджету міста. Знімок ринку та лист. Святошинського РУ міліції додаються.


2914853
Прошу навести лад із торгівлею у невстановленому місці товарами сумнівної якості та походження у підземному переході (та з обох сторін на виході із підземного переходу), що під зупинкою громадського транспорту коло будинку за адресою вулиця Маршала Малиновського, 25.


2911446
Чому досі нема відповіді на моє звернення від 08 вересня 2014 року за № С-16222 ”несанкціонована
торгівля”, дата контролю 15 вересня 2014 року.


2530482
Шановна адміністраціє,

звертаюся до вас зі скаргою на підприємця, що віднедавна почав ставити свою машину у нас під під’їздом і торгувати печатками.
Мало того, що він своєю машиною перекриває шляхи під’їзду до будинку, що створює реальну небезпеку для жителів будинку у разі виникнення екстремальних ситуацій (потрібна швидка або пожежежна допомога), так іще заїжджає під будинок через газони і пішохідні доріжки, порушуючи тим самим ПДР і загрожуючи людям, що пересуваються цими доріжками.
Будемо вдячними вам, якщо ви зможете допомогти нам позбутися цього непроханого гостя.


2908742
Доброго ранку!

На наземній зупинці метро Житомирська, кожного ранку (зі сторони кінотеатра Екран) здійснюється стихійна торгівля (в межах жовтої лінії), вихід з транспорту, що прибуває на зупинку заблоковано торгуючими, вхід до підземного переходу теж блокується. Торгуючі в підземному переході м. Житомирська висувають столи і заважають проходу громадян.
Теж саме відбувається на наземній зупинці та в переході метро Академмістечко.
Прошу сприяти в припиненні незаконної та несанкціонованої торгівлі.


2907517
Здравствуйте.

Хочу показать Вам, как выглядит сейчас проход между ст. м. ”Голосеевская” (выход в сторону улицы Голосеевская) и автобусной остановкой ”ст. м. Голосеевская”. Прямо возле автобусной остановки расположилась лавка с нелегальной продажей продуктами питания, на обратной стороне - торговля трусами.
Во-первых, из-за лавки с помидорами, образовываются огромные пакеты с мусором прямо на остановке, запах от которых нельзя не учуять ожидая транспорт (не говоря уже про то, в каких условиях продаются эти продукты); во-вторых, проход между этими торгующими раскладками стал узким и даже не в час пик люди начинают понемногу толпиться.
Большая просьба разобраться с этой нелегальной торговлей, которую, к сожалению, можно встретить по всему городу.
Спасибо.

С уважением,
Анна


3247456
На шляху сполучення 10 та 11 мікрорайонів (між Бажана 36А та ст. м. Харківська, точне місце зображено в додатку) Дарницького району зі станцією метро Харківська організовується нове місце стихійної незаконної торгівлі. (На фото) Як правило торговці орієнтуються на період часу 17:00-19:00, коли всі повертаються додому. Прохання вжити заходів для упередження виникнення проблеми із незаконною торгівлею (проводити чергування, рейди та інші дії).


2904987
По моему прошлому обращению https://1551.gov.ua/feedback/my/2863996/ 
в ответе от проверяющего органа приведена фотография, которая не соответствует месту, где на самом деле ежедневно скапливаются горы мусора. И написано, что все убрано , что тоже в свою очередь является обманом и не соответствует действительности. 
Привожу ниже свежие утренние фотографии у входа в переход на ст.м.Дворец Украина. Просьба повлиять на ситуацию. Основной причиной скопления такого огромного количества мусора является незаконная торговля у выхода из метро.


3243701
Стихійна торгівля на тротуарі не можливо проїхати. прийміть міри.


3243696
Велике прохання до пана Кличка, аби  він дозволив людям торгувати продуктами біля станціїї метро Осокорки , це дуже зручно для мешканців, одним з яких є  і я , ажде завжди є вибір і продукти свіжі, будь ласка, не ганяте людей, дозвольте торгівлю
З повагою


2900203
Стихийная торговля мясом и салом.Сегодня утром,на остановке общественного транспорта.Товар выкладывается из багажника серой машины,припаркованной рядом,номерной знак машины СА3824ВА .
Это не первое мое обращение!К сожалению органы отвечающие за стихийную торговлю под нашим домом бездействуют. Нужно ужесточить штрафы за нелегальную торговлю,поймали 1 раз 17грн,2 раз 34грн,3 раз 51грн, и  так далее,размер штрафа будет зависеть от того,как часто одно и того же тргаша поймали.
Сколько еще вам нужно обращений и жалоб для действий?


2898335
Нарушение правил соблюдения чистоты.Днём незаконная торговля,вечером  мусорная свалка.Отписки достали,примите меры.


3229528



2884233
Прошу унеможливити заїзд автівок-кавоварок до Маріїнського парку, зокрема, зі сторони вулиці Грушевського (центральний вхід, див. фото #5). Прошу залучити патруль ДАІ задля покарання та профілактики даних правопорушень. Сьогодні вранці нарахував до 10 автівок і це тільки зі сторони дитячого майданчика.


3224401
Неподалік від зупинки розташований незаконно встановлений стіл для продажу товарів. Це заважає вільному руху людей.


2882192
Добрий день. Наведіть лад в сквері між Семашка та Пушиної. Перетворили на базар та пивнушку, громадська вбиральня (туалет), вже вранці стоять алконавти, прийти просто не можливо.


3223963
Незаконна торгівля фруктами та ягодами, а також порушення санітарних норм


2880886
Підземній перехід під проспектом Бажана, який є суміщений з входом на станцію метро Позняки та прилегла територія є несумісні з перебуванням там людей. У зв’зку зі стихійною торгівлею, антисанітаріею, бродячими тваринами, невідповідності інфраструктурі до існуючої кількості пішоходів, неприємні запахи, неможливість вільно пересуватися, неприємний вигляд переходу, транспортним хаосом та багатьма іншими негативними факторами.


3221924
Стихийная торговля на выходе из метро Дарница крайне мешает свободному проходу людей и портит внешний вид станции метро и прилегающих территорий. Также крайне мешает хаотично сваленный мусор на конечной остановке 45 автобуса возле метро Дарница.


2878757
вимагаю якнайшвидше прибрати несанкціоновану торгівлю біля метро Герохв Дніпра та покарати винуватих! Торгівці інформують, що нічого не бояться, так як вони ”платять кому треба”. Це треба припинити негайно, тому що ці люди не просто торгують, вони масово смітять, тим самим погіршують санітарно – епідеміологічну ситуацію в районі, що може спричинити появлення щурів, мишей та інших переносників хвороб.


2878722
Просьба,внимательно обрабатывать обращения.В ответе от исполнителя, неверно указан адрес,на обращение  С-17174  ГЛ ”Несанкціонована торгівля” .На интерактивной карте и в разделе информация о проблеме,мною был указан адрес Чоколовский бул. 1.


3219401
Прошу навести порядок на площади перед выходом из метро Лесная в сторону торгового института. Не возможно пройти из за засилья торговок расположившихся прямо посреди площади.


2877428
В підземному переході через вулицю Гарматна ведеться стихійна торгівля, торгівці перегороджують своїми столами прохід з двох сторін, що заважає проходу пішоходів, також самовільно підключаються до електромережі переходу та крадуть електроенергію.


3218778
Добрый день! Больше двух месяцев назад я оставлял жалобу на нелегальную торговлю рядом с выходом из метро Голосеевская. Номер скарги: С-12864
Прошло больше двух месяцев. Торговля продолжает процветать. Не сделано ничего. По сему, создаю новую жалобу, прошу убрать нелегальную торговлю, если понадобится я создам третью, пяту, десятую жалобу на одну эту точку, и так будет до тех пор, пока она от туда не исчезнет. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе.


2494832
По вулиці Н.Крупської, біля будинків номер 8 та 10, постійно проходить стихійна торгівля. Люди приїзджають з усієї Київської та інших областей, влаштовують стихійний ринок. На постійні звернення мешканців жилих будинків  Дарницька районна рада уваги не звертає, міністерство внутрішніх справ навіть не намагається змінити дану ситуацію. Кожного дня о 5-й та 6-й торговці паркують свої авто під балконами, на газонах, проїзджїй частині, що заважає руху маршрутного транспорту та інших авто. В свою чергу, скупчення автомобілів та значної частини торгівців на проїжджїй частині приводить до конфліктів водіїв марштрутного транспорту та власників авто, що прямують по вул.Крупської, тому постійно звучать клаксони авто та нецензурна лексика торгівців, що заважає спокійному відпочинку мешканців. Торгуючі викидають сміття прямо на газони, на тротуар біля церкви або просто під дерева та кущі в парку ім.Н.Крупської. Неодноразово викликали міліцію, але співробітники МВС навіть не виходять із своїх машин, просто проїжджають повз, спокійно дивлячись, як проходить торгівля, деякі навіть виходили помідорів купувати, це все я спостерігаю з балкону, тому що спокійно відпочивати вже не можу. Враховуючи те, що я маю 4-х місячну дитину, яка постійно кидається від голосних сигналів машин та криків людей, що сваряться між собою, прошу Вас прийняти запобіжні заходи, які нажаль не взмозі прийняти  вибрані нами ж районні чиновники та працівники МВС. Дякую за швидку відповідь.


2872784
Захват придомовой территории.Просьба,демонтировать незаконно установленные крепления со стены жилого дома хозяином торговой раскладки.. Днем в этом месте устанавливается тент и стол,и ведется незаконная торговля.Сегодня тент,а завтра очередной киоск или кирпичная пристройка....


2872099
Нарушение правил соблюдения чистоты в населенных пунктах.Каждый день,в арке нашего дома,горы мусора! Оставляют его торговцы раскладок,незаконно установленных вдоль дома и на общественной остановке.Почему жильцы наших домов,должны оплачивать вывоз  мусора и уборку территории за этих торгашей !?!?


3213554
Добрый день! Необходимо проверить законность установки этого рынка прямо за счет пешеходной зоны. Ходить невозможно, все заставлено лавками. Фотографии  по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Рынок необходимо ликвидировать, кто-то зарабатывает деньги за счет пешеходной зоны и не плптит налоги. Контролировать выполнение жалобы буду лично!


3213533
Доки відповідні служби будуть ігнорувати проблему незаконної торгівлі на велосипедних доріжках і тротуарах? Прошу звільнити від продавців, які своєю діяльністю створюють перешкоди, велосипедну доріжку біля метро Осокорки, Позняки, Харьківська.


3211947
Заявки О-6172, О-3170, С-13427, С-15251, С-16145. 
Сколько мне еще раз присылать жалобы по одному вопросу. Милиция, что, крышует этот бизнес?


Все 5 заявов касались расчистки станции метро черниговская от стихийной торговли. Каждый раз я получаю одну и ту же отписку о бурной деятельности, а РЕАЛЬНОГО РЕЗУЛЬТАТА как не было так и нет.

Просьба к оператору:
В это раз я оставляю заявку не с жалобой на торговцев, а с жалобой на руководителя Деснянского РОВД Куряту Л.Л. Жалоба на грубое игнорирование заявлений граждан и бездеятельность райотдела.

ПОЭТОМУ ПРОСЬБА ПРИСВОИТЬ ЭТОЙ ЗАЯВКЕ не СТАТУС ”СТИХИЙНАЯ ТОРГОВЛЯ”, а статус ”Бездеятельность органов милиции” и отнести ее в категорию ”Правоохоронні органи та органи Юстицій”, направив ее в не как обычно в деснянское ровд(которое ничего не делает), а в прокуратуру и главк столичной милиции.


2869324
Затруднённое прохождение для пешеходов и пассажиров.Возле жилого дома  бул.Чоколовский  1,а так же остановка общественного транспорта.По причине незаконной торговли вещевых и продуктовых раскладок,а так же киосков. Просьба принять меры.


3206916
Добрый день! В этом подземном переходе (фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе) рядом с метро лукьяновкая, по пути к центральному входу в здание завода АРТЕМ постоянно ведется нелегальная торговля. На стенах развешаны шмотки, торговля из выделеных боксов высунута на половину пешеходного перехода, возле лестницы вообще нагло перекрывают больше половины прохода. Что это такое? Когда этот бардак закончится? Прошу немедленно их от туда убрать, сделать так, чтобы и так узкий пешеходный переход не сужался этими барыгами, мне все-равно на их судьбу, количество их персонального заработка, люди идущие по рабочим делам важнее чем эта торговля. Прошу не писать мне отмазок в стиле: мы отправили это в МВД пуст разбираются, или что это не ваши обязанности и бла, бла, бла.
Я поставлю задаче невылнено и создам 30 новых на одну эту точку, до тех пор пока там не наведут порядок. Порядок не на 10 минут, пока там будет милиция, а навсегда. Контролировать результат вашей работы буду лично! Спасибо!


2861383
як прибрати незанний ринок на тротуарі та зеленій зоні вздовж будинку по вул. чорнобильській 18,
незаконно створений ринком ілліс, міліція не бажає цього робити на протязі 5 років. пройти по
тротуару неможливо. зелений газон знищений. антисанітарія повна.


3203261
Мабуть тротуари були створені саме для торгівлі, а не для вільного проходу пішоходів. Цей майданчик створено по вул. Мате Залки проти входу магазину Сільпо.


3203042
Заявки О-3185 и  С-15252 так и не были воплнены.



Обе заявки касались нелегальной торговлей овощами на углу улиц Курнатовского и Запорожца. Палатка кроме того что работает нелагально(это подтвердила проверка администрации днепр.района), так еще и мешает прошоду людей. . Каждый раз я получаю одну и ту же отписку о бурной деятельности, а РЕАЛЬНОГО РЕЗУЛЬТАТА как не было так и нет.

Просьба к оператору:
В это раз я оставляю заявку не с жалобой на торговцев, а с жалобой на бездеятельность руководителя Днепровского РОВД . Жалоба на грубое игнорирование заявлений граждан и бездятельность райотдела.

ПОЭТОМУ ПРОСЬБА ПРИСВОИТЬ ЭТОЙ ЗАЯКЕ не СТАТУС ”СТИХИЙНАЯ ТОРГОВЛЯ”, а статус ”Бездятельность органов милиции” и отнести ее в категорию ”Правоохоронні органи та органи Юстицій”, направив ее в не как обычно в деснянское ровд(которое ничего не делает), а в прокуратуру и главк столичной милиции.


3203016
Заявки О-6172,  О-3170, С-13427, С-15251.

Все 4 заявки касались расчистки станции метро черниговская от стихийной торговли. Каждый раз я получаю одну и ту же отписку о бурной деятельности, а РЕАЛЬНОГО РЕЗУЛЬТАТА как не было так и нет.

Просьба к оператору:
В это раз я оставляю заявку не с жалобой на торговцев, а с жалобой на руководителя Деснянского РОВД Куряту Л.Л. Жалоба на грубое игнорирование заявлений граждан и бездятельность райотдела.

ПОЭТОМУ ПРОСЬБА ПРИСВОИТЬ ЭТОЙ ЗАЯКЕ не СТАТУС ”СТИХИЙНАЯ ТОРГОВЛЯ”, а статус ”Бездятельность органов милиции” и отнести ее в категорию ”Правоохоронні органи та органи Юстицій”, направив ее в не как обычно в деснянское ровд(которое ничего не делает), а в прокуратуру и главк столичной милиции.


3200687
Прошу навести порядок на площади перед выходом из метро Лесная в сторону торгового института. Не возможно пройти после работы из за засилья торговок расположившихся прямо посреди площади.


3198084
Хотел бы сообщить о грубом нарушении закона. На перекрестке улиц Миропольская и Юности(район рынка Юность) 7-8 женщинами на глазах у милиции(лично видел как милиция проходит мимо и не реагирует) ведется торговля табачными изделиями(в т.ч. без акцизных марок(редкие импортные сигареты)) прямо на табуретках. Торговля ведется весь день, начиня с 8:00. Какие мотивы у милиции не реагировать на нелегальный сбыт сигарет? Это же не торговля носками или каким-то ширпотребом.


3197992
Сьогодні 15.06, їхав по велосипедній доріжці проспекту Бажана. доїхавши до станції метро харьківська, зіткнувся з проблемою, що із-за продавців, які зайняли всю пішохідну зону і велодоріжку, неможливо було проїхати. Вже довгий час, ця ситуація створює незручності для пішоходів і велосипедистів. Прошу прийняти міри для очистки прилеглої до метро  території, тротуарів і велосипедної доріжки, від незаконної торгівлі, і взяти під особливий контроль КМДА ситуацію що склалася в даному місці!


3197961
У выхода из метро дарница(пометил на карте) ведется стихийная торговля ширпотребом, овощами и табачными изделиями. Милиция по каким-то ”понятным” причинам закрывает глаза.


3197920
Добрый день! Прошу убрать эти незаконные торговые точки рядом с переходом по пути от вокзальной к старовокзальной, где останавливаются трамваи.. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Торговля в этом месте ведется нелегально годами, с ней никто ничего не делает, милиции рядом нет. А если и убирают торговлю, через 5 минут после их ухода, все торговые точки возвращаются на место. Прошу убрать торговые точки, владельцев и продавцов привлечь к ответственности, штрафовать, забирать в отделения милициии и оформлять их нарушения, товар конфисковывать, делать все чтобы желания вернутся на это место у них отпало автоматически. Контроль милицией этой точки должен вестить каждый день на постоянной основе, это же вокзал,  лицо города, стыдно что власти плевать на эту нелегальную торговлю, видно что их всячески крышуют, помогают не мешать их торговле, о пешеходах никто не думает, пройти через этот базар целое приключение. Следить за выполнением жалобы буду лично! Если ничего не изменится, поставлю задаче статус невыполнено и создам новую жалобу на это же самое место. Буду это делать до тех пор пока место не станет чистым от нелегальной торговли. Так же, прошу не писать отмазки типа: мы каждый день боремся с нелегальной торговлей. Эти сказки уже не работают. Спасибо!


3197916
Добрый день! Прошу убрать эти незаконные точки торговли напротив метро. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе.  Находятся они сразу справа от здания у входа в метро, если смотреть лицом на вход. Прошу не писать мне ответ на жалобу типа: мы ведем борьбу каждый день, мы боремся и т.д. торговля там существует каждый день, рядом нет ни одного милиционера который бы их всех гонял, если такой и появляется, через 2 минуты после его ухода все возвращаются на свои места. Я буду писать новые и новые жалобы на это место до тех пор пока там не исчезнет эта нелегальная торговля. Советую их штрафовать, брать в участок милиции и оформлять, делать все чтобы желания вернутся на место у них не появлялось больше. Выполнение буду отслеживать лично! Спасибо!


2476990
Біля метро Либідська, в підземному переході, на його сходах та на поверхні біля входу в метро (вул. Велика Васильківсьа 143) кожен день утворюється стихійна торгівля. Ст. м. Либідська є великим пересадочним вузлом, де знаходяться кінцеві зупинки багатьох маршрутів громадського транспорту, зокрема автобус №51, тролейбус №42, маршрутне таксі 590д та інші, тому пішоходні потоки є суттєвими.

Стихійна торгівля, зокрема мобільні пункти продажу кави на поверхні, пункти продажу квітів в переході та інші дрібні торгівці суттєво зменшують ширину тротуарів та переходу, тим самим утворюючи проблеми для пересування ними людей, особливо для людей похилого віку, фізично обмежених людей та людей з колясками, тому що бокові частини сходів, де знаходяться поруччі та зїзди для колясок, завжди зайняті торгівцями.

На коллегії яка проходила в пятницю 28.06.2013 в КМДА, голова КМДА Олександр Попов заявив о рішучіх дях з боротьби з нелегальною торгівлею. Я вважаю, що ст. м. Либідьска, підземні переходи та тротуари біля нею мають бути одними з найперших місць, де має бути наведений лад із стихійною торгівлею.


3197904
Добрый день! Прошу убрать эти незаконные точки торговли напротив макдоналдса. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Раньше уже их выгоняли, ставили клумбы, но по фото видно  что клумбы они успешно отодвинули и вернулись на место. Ходить простым пешеходам невозможно, вся пешеходная зона занята этими нелегальными лавками и машинами. Прошу не писать мне ответ на жалоюу типа: мы ведем борьбу каждый день, мы боремся и т.д. торговля там существует каждый день, рядом нет ни одного милиционера который бы их всех гонял, если такой и появляется, через 2 минуты после его ухода все возвращаются на свои места. Я буду писать новые и новые жалобы на это место до тех пор пока там не исчезнет эта нелегальная торговля. На половине машин отсутствуют номерные знаки. Советую их штрафовать, брать в участок милиции и оформлять, делать все чтобы желания вернутся на место у них не появлялось больше. Выполнение жалобы буду отслеживать лично! Если результата не будет создам еще жалобу на это же самое место. Спасибо!


3197199
Добрый день! Прошу убрать эти незаконные точки торговли на выходе из метро Вокзальная. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Прошу не писать мне типа: мы ведем борьбу каждый день, мы боремся и т.д. торговля там существует каждый день, рядом нет ни одного милиционера который бы их всех гонял, если такой и появляется, через 2 минуты после его ухода все возвращаются на свои места. Я буду писать новые и новые жалобы на это место до тех пор пока там не исчезнет эта нелегальная торговля.


3197177
Добрый день! Прошу убрать эту нелегальную торговлю на выходе из метро Лукьяновская. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


2854171
Несанкционированная торговля и установленные киоски возле дома и на остановке.
Каждое утро ,торгаши раскладывают свои торговые точки :вещи,фрукты,мясо  и другие товары....Так же недавно был завезен  киоск (установлен на против аптеки фалби),на киоске указан номер телефона для аренды.Пройти под домом невозможно,вонь и грязь!Вечером, торгаши оставляют после себя горы мусора под домом и в арке нашего дома(весь этот мусор,это очаг для питания и размножения тараканов и крыс).В туалет продавцы ходят за гаражи в нашем дворе. Периодически,торговцы этих раскладок выбрасывают мусор в контейнеры установленные в нашем дворе!Скажите пожалуйста,почему жильцы наших домов,должны оплачивать вывоз их мусора и уборку территории !?!? 
На фото красными стрелками указаны места несанкционированной торговли.
Прошу убрать несанкционированную торговлю возле нашего дома.


3193811
Кожен день вихід біля метро Мінська окуповують продавці, реально на постійній основі - їм підвозять товар і вони цілий день торгують. загороджують пандус, біля них завжди купа людей. Ввечері до них доєднуються бабусі із кошиками і стає справжній базар. Виясняють стосунки, хто має більше прав торгувати, де торгівля заборонена. З каляскою пройти неможливо. Міліція базарникам  не заважає.


3193461
Метро Чернігівська! стихійна торгівля біля обох виходів з метро. 
З одного боку до метро(в сторону ленінградської площі) не можна проступитись через десятки МАФів. На прохід залишається метри 2 від сили і то туди вмудряються ще свої лотки встановити продавці.
З іншого боку метро(біля зупинок в сторону Троєщини) взагалі процвітає торгівля -жіночими трусами, секондом на розкладушках, бритвами, пакетами для мобільних, чебуреками, квітами, поліетелен.пакетами, овочами тощо. Для проходу до маршруток місця немає. В часи пік постійна штовханина. Щоб зайти в перехід до трамвайних шляхів треба здолати перешкоди в виді лотків і шаурми на підступі до нього.


3193413
Добрый день! 22 мая 2015 я оставил Звернення С-12835 касающееся нелегальной торговли возле входа в метро Лесная, а именно торговля с прицепа прямо за счет пешеходной зоны. Мне было дано следующая отмазка ответом на мое звернення: 

Повідомляємо, що до Деснянського районного управління від першого заступника голови Деснянської районної в місті Києві державної адміністрації Крохмалюка В.В. надійшло звернення від 22.05.2015 № С-12835/1 стосовно несанкціонованої торгівлі біля станції метро “Лісова”, яке надійшло через службу допомоги - киянам КБУ «Контактний центр міста Києва» (15-51).
Вказана у звернені територія відноситься до Деснянського району міста Києва та обслуговується Деснянським районним управлінням міліції. Охорона громадського порядку на вказаній території здійснюється пішими та автопатрульними нарядами батальйону патрульної служби міліції та дільничними інспекторами міліції райуправління. За даною адресою постійно проводиться профілактична робота, спрямована на недопущення стихійної торгівлі та інших правопорушень, а також забезпечується охорона громадського порядку.
До осіб, затриманих за правопорушення, що посягають на громадський порядок і громадську безпеку, застосовуються заходи, передбачені діючим законодавством.
Начальник Деснянського РУ
ГУ МВС України в м. Києві Л.Л. Курята
Вик. Іллюшко
513-73-31


По факту, сегодня уже 12 июня, прицеп спокойно себе стоит до сих пор, на том самом месте, ри кто его не убрал, похоже и не собирался. Исходя из этого оставляю еще одну жалобу на это же нарушение, прошу убрать этот прицеп, фото я снова приложил к этой жалобе, место его нахождения по прежнему там же: со стороны старогоьвхода в метро Лесная выше по ступенькам, там где останавливаются маршрутки едущие из Броваров. Прошу убрать этот маф и не писать больше подобных ответов, так как я буду здесь оставлять жалобы до тех пор, пока он от туда не исчезнет, и ваши &amp;quot;отмазки&amp;quot; вам не помогут. Очень надеюсь что третья, четвертая.... жалобы на эту же тему не понадобятся, и вы уберете нелегальную торговую точку. Спасибо!


3193058
Хочу пожаловаться на работу днепровского ру гу мвс касательно выполнения моей заявки о-3185 по факту проверки которой было выявлено, что на перекрестке улиц Запорожца и Курнатовского действительно ведется нелегальная торговля овощами, перекрывающая проход пешеходам. Дата контроля была установлена - 1 июня. Информирую руководство МВС в Днепровском районе, что вашими подчиненными эта заявка грубо проигнорирована и я догадываюсь по каким причинам и на сегодняшнее утром торговля и дальше успешно ведется.

Если заявка не будет выполнена в ближайшее время, то вся эта переписка отправится в фейсбук Антону Геращенко.

____________ № ______________ Вик. вх. № О-3185/1-99/15/1
На № __________від __________ 
Дніпровське РУ ГУ МВС 
України в місті Києві
вул. Червоноткацька, 2
м. Київ, 02100
Фесенку О. С.
вул. Курнатовського, 4-А, кв. 80
м. Київ
Директору КБУ 
«Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л. П.

У Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації, в межах повноважень, розглянуто звернення гр. Фесенка О. С. до КБУ «Контактний центр міста Києва» щодо незручностей від намету з продажу овочевої продукції, який розміщений на розі вул. Курнатовського та вул. Запорожця. 
Інформуємо, що за вищезгаданою адресою здійснюється несанкціонована торгівля овочами в наметі. Заходи адміністративного впливу за проведення несанкціонованої торгівлі покладено на працівників міліції.
Направляємо за належністю звернення гр. Фесенка О. С. для розгляду, вжиття заходів реагування та надання відповіді заявнику, в копії КБУ «Контактний центр міста Києва».


З повагою
Перший заступник голови І. Щербак
Вахнюк І.М.
Руденко О.П.
573-23-48


3193047
Я в шестой раз пишу с просьбой навести порядок касательно стихийной торговли возле метро Черниговская. Я в 4ый раз прошу г-на Куряту Л.Л. не присылать мне шаблонных отписок и вычистить проходы к метро от нелегальной торговли. Сегодня 11.06 в 11:37, я, как и обещал отправил жалобу Антону Юрьевичу Геращенко для доп.контроля за вашей работой.


3192981
Добрый день.
Почему власть закрывает глаза на нарушения всех норм по благоустройству в местах скопления людей, на остановке троллейбусной 18, 6 и 33 маршрутов на пл. Шевченка? торговые ряды занимают больше половины тротуара отведенного для прохода пассажиров с остановок общественного транспорта, а не для торговли. 
А ночью торговцы не убирают после себя и остается ощущение что живешь в мусорнике, а не в столице европейского государства.


3191384
Незаконна торгівля! Кавою з машин, фрукти, овочі, якісь речі, хоча поруч маємо ринок.
І це кожного дня. Міліція проходить повз та нічого не робить!


3191358
ПРИБЕРІТЬ не санкціоновані точки торгівлі біля виходу з метро ”НИВКИ”! 
Вже просто немає слів, мало того, що прямо біля самого метро повно цих Мафів, і із-за них навіть не можно просто пройти, так коли їде дощ, дорога до метро стає схожую на дорогу ”Життя”. Тому що люди мусять скакати по деревяних щитах, бо той єдиний шматочок дороги, який не заставлений торговцями посвністю у воді. НЕ кажучи вже про сморід від біо туалету , двері якого починаються зразу дам, де закінчуються сходи метро!

Необхідно привести вихід зі станції метро до належного вигляду!


2467514
Прошу Вас ликвидировать стихийный рынок в подземном переходе по улице Маршала Малиновского, во избежание вспышек кишечных заболеваний и загрязнений города. Кроме этого прошу обратить Ваше внимание на систематическое загрязнение пищевыми отходами территории прилегающей к дому №25 по Маршала Малиновского ларьком ”Наша ряба” - загрязнение мясными отходами. Кроме этого прошу Вас урегулировать движение автотранспорта подвозящего продукцию к указанным ларькам, передвигающегося по газонам и загрязняющим отходами придомную территорию
.
Спасибо
С уважением Соколов Олег


3185746
Стихийный рынок


3183304
Прошу надати копії дозвільних документів, які дозволяють вести торгівлю з кофейбуса розташованого
при центральному вході в парк імені М.Островського на  Солом’янській пл. 
В разі відсутності таких, прошу звернутись до відповдних правоохоронних органів для демонтажу.
Прошу надати відповідь у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних. Дякую


2458773
ТОРГОВЛЯ В МЕТРО ОБОЛОНЬ.
СУТЬ ПРОБЛЕМЫ - В ПЕРЕХОДЕ МЕТРОПОЛИТЕНА, 6МЕТРОВ ШИРИНОЙ, С ОДНЙО СТОРОНЫ 2 МЕТРА ЗАНИМАЮТ ЛАРЬКИ,С ДРУГОЙ СТОРОНЫ 2 МЕТРА ЗАНИМАЮТ ПРОДАВЦЫ ЦВЕТОВ, ОЧКОВ, НОСКОВ И ПРОЧЕГО, ДЛЯ ПРОХОДА ПАССАЖИРОВ ОСТАЕТСЯ 2МЕТРА ПРОСТРАНСТВА, В ЧАСЫ ПИК, УТРОМ И ВЕЧЕРОМ ПРОХОД В ПЕРЕХОДЕ ПРЕВРАЩАЕТСЯ В СУЩИЙ АД. ЛЕСТНИЦА ИЗ МЕТРОПОЛИТЕНА НА УЛИЦУ ЗАБИТА ТОРГОВЦАМИ ФРУКТАМИ И МЯСОМ. СОТРУДНИКИ ППС ОТНЕКИВАЮТСЯ ЧТО ЭТО НЕ ИХ ТЕРРИТОРИЯ, СОТРУДНИКИ МИЛИЦИИ МЕТРОПОЛИТЕНА ГОВОРЯТ ТО ЖЕ САМОЕ. КТО ОТВЕЧАЕТ ЗА ПОРЯДОК НА ДАННОЙ ТЕРРИТОРИИ И ДО КАКИХ ПОР БУДЕТ ПРОДОЛЖАТЬСЯ ЭТОТ БАРДАК?
ПРИЙМИТЕ МЕРЫ, ПОЖАЛУЙСТА!


3178416
Доброго дня шановні.

Питання не було вирішено з 17.04.2015 по 04.05.2015.

Це ПОВТОРНА скарга від 31.05.2015.

Вибачте, але будуть наступні скарги, стільки скільки треба, поки це питання не буде вирішене.

За адресою скарги проживають рідні мені люди і хочу з Вашою допомогою допомогти їм у вирішенні проблеми.

Проблема в тому, що між домами №4 і №6 є постійне правопорушення з боку водія автомобіля Таврія (АА5429ОМ).

Суть проблеми: кожного дня з 08-00 до 21-00 за координатами на мапі постійнно знаходиться автомобіль на пішоходній та зеленій зоні. Поруч знаходиться дитячий майданчик, постійно бігають маленькі дітки, їздять на велосипедах, прогулюються пішоходи та ін.

За півроку в цьому місці провалилася тротуарна плитка, яку по заявкам мешканців ціх будинків відремонтували в цьому місяці. Також посадили дерева та підсипали грунт.

В автомобілі встановлена газова установка. На автомобілі встановлена кавоварня.

Ми дуже хвилюємось за безпеку та життя наших діточок та оточуючих.

Ми хочемо, щоб цей автомобіль знаходився у дозволенному місці законодавством Украіни.

Дуже дякуємо за допомогу.


2833160
незаконная торговля в переходе - ст. м. Печерская.


3174816
Добрый день! Прошу убрать данное самовольное торговое место (фото прилогаю к жалобе) расположеное прямо возле выхода из метро Петровка. А так же, создать условия при которых эти торговцы не вернулись бы туда через 10 минут, после того как вы уйдете. Проверять, выполнено или нет, буду лично! Спасибо!


3174744
Добрый вечер! Нелегальная торговля на входе в метро. Прошу не просто ее от сюда убрать, ведь они вернутся через 20 минут после вашего ухода, но и привлечь к ответственности, в том числе и финансово, чтобы желания возвращаться у них больше не было. О том каким образом привлекли к ответственности данных торговцев прошу ответить письменно на эту жалобу. Проверять выполнение буду лично. Фото прилагаю к жалобе! Спасибо!


3174014
Добрый день! Незаконная торговля на входе в переход со стороны возле торгового центра ГородОк или Ситиком. Прошу убрать эти незаконные точки торговли. Выполнение буду проверять лично. Спасибо!


3173963
Заявка О-3170 была проигнорирована Деснянским РУВД. Срок выполнения был утсановлен - до 18.05.

Информирую, что ничего не было предпринято. Возле обоих входов в метров Черниговская по-прежнему ведется торговля кондитерскими изделиями.

Если через в ближайшие дни снова ничего не меняется, то я обещаю что отправлю копию прошлой заявки, где написано ”срок выполнения до 18.05” и фактические фото, в фейсбук Антону Геращенко, который очень быстро примет кадровые решения из-за фальсификации информации.


3173889
Добрый вечер. Прошу проверить законность расположения данного &amp;quot;рынка&amp;quot; и убрать его от сюда. Находится он прямо рядом с конечной остановкой 8 трамвая. Фото к жалобе прилагаю. Спасибо!


3173490
В связи с возражением стихийной торговли на Чоколовском бул.1-3, во дворе опять появился склад коробок,в вечернее время их становится намного больше,так же коробки оставляю под крыльцом аптеки ”Низьких цін”
Стихийщики оставляют после себя мусор и гадят во дворе.Просьба принять надлежащие меры.


3173298
Добрый вечер! Нелегальная торговля, мало того что испорчен газон, так вокруг еще куча мусора. Прошу ликвидировать данную нелегельную торговлю. Проверять выполнено или нет, буду лично. Спасибо!


3173274
На Севастопольской площади,активизировалась выездная/выносная сезонная торговля овощами, фруктами в частности палатки, киоски, лотки.
Воздухофлотский 50/2 (при входе в подземный переход), Воздухофлотском пр.48/2 (на зеленой зоне,при входе в отделение ”новая почта” ,Воздухофлотский пр.44 (при входе в арку),Воздухофлотский 52/1 (возле остановки общественного транспорта),Чоколовский бул.12 (возле подземного перехода) ....
Прошу,провести проверку,законности торговли и размещения,перечисленных объектов выездной/выносной торговли.Так же,прошу предоставить письменный  ответ на моё обращение.


2828870
Прошу притягнути до відповідальності водія ЗАЗ Таврія (держ. номер АА 4923 ІР), що регулярно заїзжає і паркується з метою продажу кави в Маріїнському парку біля фонтану, що знаходиться в частині парку ближче до станції метро &amp;quot;Арсенальна&amp;quot;.


3171158
Незаконная торговля возле метро Арсенальная. Прошу демонтировать данное сооружение, а владельцев оштрафовать дабы они туда после вашего ухода не вернулись. Спасибо!


3171157
Незаконная торговля на выходе из метро Арсенальная, прошу ликвидировать с площади данное сооружение, а владельца оштрафовать дабы они не вернулись после вашего ухода.


3171156
Незаконная торговля на выходп из метро Арсенальная, прошу ликвидировать с площади данное сооружерие, а владельца оштрафовать дабы они не вернулись полсле вашего ухода.


3170839
На Чоколовский бул.1-3 возвращаются стихийные торговцы!
Примите меры!


3168602
Незаконная торговля возле входа в метро.


3168244
Тільки лінивий не продає зараз конвалії.  Конвалії занесані до червоної книги України. На наступний рік 
конвалій в київських лісах не буде взагалі - такий масштаб її знищення. Хто відповідає за це неподобство.
Навіть при злочинному уряді януковича не дозволяли продавати конвалії.


3168204
Незаконная торговля на пешеходной зоне перед спуском к старому входу метро лесная.


3167389
Прошу проверить законность выкладки товара за счет территории пешехода в подземном переходе рядом с остановкой трамвая. Прошу повлиять на то, чтобы торговые лавки расширили проход пешеходов за счет своей выкладки товара. Мне кажется для Киева пешеход важнее чем такая уродующая город торговля.


3167349
Незаконная торговля с машины прямо рядом с входом в метро льва толстого. Преграждение более половины пешеходной зоный. Прошу привлечь к ответственности владельцев, а так же поставить в этом районе хотя бы одного милиционерамкоторый бы всех их гонял от сюда.


2817848
Добрий день! Нам, мешканцям м/р-ну Теремки-1, ДУЖЕ заважає стихійна торгівля вздовж вул. Заболотного, 20-48. Асфальтове покриття (точніше залишки від нього) в жахливому стані (ями, каміння, після дощу всюди вода), на тротуарах стоять розбиті МАФи, проїхати з маленькою дитиною в колясці неможливо, на проїзжій частині також ведеться торгівля або паркуються автомобілі. Всюди сміття, сморід. Після себе торгівці залишають коробки, залишки продуктів, купи хламу! Все це ніхто не прибирає. Нові кіоски, палатки, машини, столи для торгівлі з’являються кожного дня! Їх ставлять прямо на вузенький тротуар, не залишаючи місця для пішоходів!!!. Стихійний ринок постійно збільшується і продовжується вздовж вулиці. Ми дуже обурені і незадоволені Мешканці м/району неодноразово зверталися з цим питанням до відповідних інстанцій, до кандидатів в мери, в т.ч. до В. Кличка. Ми змушені звернутися на ТБ та інші ЗМІ.
Дуже просимо вжити належні заходи! 
Заздалегідь вдячні!


3159538
Незаконная торговля рядом с центральным вокзалом.


3159089
Незаконная торговля на выходе из метро Дарница. Прошу убрать эти объекты и привлечь к ответственности их владельцев.


3156169
Незаконна торгівля конваліями біля ст. метро Дарниця. Продають коло кожного виходу. Захистимо ліси Києва від квіткових браконьєрів!


2809927
Стихийная торговля при выходе со двора. Ларьки с мясом, шнурками и трусами прямо на узком проходе. Пройти с коляской невозможно - приходится обходить через весь рынок! Просьба устранить эти лотки.! Спасибо.


3149904
Доброго дня! Прошу перевірити законність торгівлі в пішохідному переході на площі Космонавтів та дотримання санітарного-гігієнічних вимог у торгових точках.


3148649
Автобусна зупинка на ЗС Дарниця в облозі нелегальної торгівлі. Ця зупинка має великий пассажиропотік, при цьому на ній розміщено 2 закритих МАФи і навіть без торговців немає місця для посадки пассажирів. Торговці стоять прямо під знаком автобусної зупинки і заважають пройти до зупинки. Вантажні автомобілі запарковані таким чином, що зупинка транспорта в правій полосі практично неможлива. Прошу терміново припинити нелегальну торгівлю.


3145286
Прошу припинити стихійну торгівлю у Марїнському парку.


3143049
ДЯКУЮ!
Нарешті знесли основну частину потворних генделиків та незаконих МАФів біля мого дому!

НЕ ЗУПИНЯЙТЕСЬ!
Біля метро продовжується стихійна торгівля, яка заважає перехожим. Прямо із землі або з імпровізованих лотків продають солоні огірки, ковбасу, молочні продукти, печиво. Це порушує санітарно-гігієнічні норми, протиснутись в часи пік повз весь цей мариновано-масний непотріб без загрози вляпатись у якусь гидоту майже неможливо. І це відбувається кожен день!
Будь ласка, виженіть цих горе-підприємців з наших переходів назавжди!!!


3142062
в переходе на ст.м.Героев Днепра (ларек №5) идет торговля колбасой в антисанитарных условиях...до каких пор мясо,колбаса,молочка и т.д. не известного происхождения,будет продаваться в переходах и др.местах не пригодных для торговли?


3137617
Добрый день Прошу Вас дать письменный ответ. имет -ли право    по улице Московский проспект-13а  прямо на тротуаре администратор рынок Барахолка брать деньги с продавцов Или это являеться несонкционированная торговля.


2980647
Незаконная торговля продуктами питания (мясо, кондитерские изделия, фрукты, овощи и т.д.) на пешеходном мосту возле остановки ”Индустриальный мост” в направлении Борщаговки. Лотки с товаром даже перегораживают неширокий проход на пешеходном мостике.


3050392
На выходе из метро Осокорки продолжается незаконная торговля. Полгода прошло с предыдущего заявления и никто даже не пошевелился. Вечером в подземном переходе не протолкнуться. Милиция только собирает дань с торговцев, ничего не предпринимая. Требую уволить ответственных за этот участок людей и прекратить торговлю на этом месте. Прошу сообщить о выполненных требованиях в письменном виде. Предыдущее заявление было направлено Лискову С.О. Он ничего не сделал, ответственность на нем.


3273254
В підземному переході до станціі метро Житомирська процвітає стихійна торгівля. Незаконно торгують ( товар стоіть прямо на землі або на дерев’яних стільцях) і солодощами, і ковбасними виробами і побутовою хімією. Прошу боротися з цим явищем. Чому правоохоронні органи не розганяють іх? Невже в Києві більше немає місця, де ці товари можна купити або продати?


3272299
Біля входу до станції метро Оболонь, що на перехресті Оболонського проспекту та вулиці Маршала Малиновського ведеться стихійна торгівля. Кожного робочого дня бачу це. Продають овочі та фрукти, парфуми невідомого походження, квіти, одяг...
Оболонь, дуже гарний район, не потрібно його перетворювати на стихійний ринок. Наведіть, будь ласка, там порядок. Мені дуже хочеться гуляти серед газонів та парків, а не серед барахольного стихійного ринку.
Дякую


3264344
Прошу прибрати незаконну торгівлю навпроти пішохідного переходу через вул. Чавдар біля будинку 5.


3247425
Добрый день, на выходе из м. Дружбы Народов процветает уличная незаконная стихийная торговля. Бабки мешают проходу, продают не очень стерильные овощи, контрабандные сигареты и иные продукты. На одном из прикрепленных фото видно как милиционер стоит и спокойно пьет кофе, которые купил у стихийного торговца, разливающего на улице кофе и чай из термоса, принимая это как должное. Если нужно я сниму видео и разошлю в прессу, в тему о том, как милиция не реагирует на стихийную торговлю.

Приймите жесткие меры, чтоб прекратить навсегда стихийную торговлю в этом месте.


3228035
Одразу на виході з мого під’їзду розташована стара іржава вантажівка, з якої ведеться не санкціонована торгівля. Продавчиня-власниця не дотримуеться ніяких санітарних норм, смітить. Продає овочі і фрукти, що швидко псуються, адже не належно зберігаються, а також квас із діжки, що на ніч також закріває в цій машині. В моему будинку вона не проживає, а нерухомою вантажівкою заважає під’їзду машинам мешканців будинку, швидкої допомоги, пожежної служби. Машина в несправному стані, в неї проколоті шини та відсутній двигун. Прошу перевірити в неї наявність всіх небхідних для торгівлі документів, а також стан вантажівки, чи не підлягає вона евакуації!!!


3220024
Вчергове звертаю увагу на несанкціоновану торгівлю на/в підземному переході, що йде під Московським проспектом та виходить до ТЦ Городок (Московський проспект, 23). 
Дякую, за три абсолютно однакові відписки з абсолютно однаковими помилками на мої звернення Р-3055 та  Р-3527, де мене інформують, що правоохоронці регулярно проводять якісь профілактичні бесіди з порушниками.
Однак, ситуація лише погіршилася. Тепер там продають не лише одяг та взуття, а й продукти харчування, які цілий день стоять на сонці. Більше того, торгаші розкладають свій товар на перилах, на сходах, захаращують ці самі сходи, розвішують по обидва боки переходу на стінах та під стелею товар. В годину пік неможливо пройти переходом, адже люди змушені обходити всі ці імпровізовані прилавки!
Скільки ще це триватиме і коли вже нарешті буде вирішене це питання ?


3218315
Прошу Вас розібратися з проблемо несанкціонованої торгівлі біля метро Осокорки. Продукти та товари продають просто з землі. Більшість торгашів після себе залишає купу сміття. Міліція вирішує дану проблему лише формально - прийшли, трохи поганяли бабусь, які просто вже їх не бояться та й все. Хотілося б більш дієвих заходів впливу на порушників та реального вирішення проблеми. Дякую


3210742
Кличку.

24.06.2015. Не прекращается торговля в подземном переходе м. Осокорки и на выходе из него в сторону ул.Срибнокильской в часы пик, несмотря на мои просьбы ее убрать:
Р-5059
Р-5084
Р-5278
Р-857
Р-1170
Р-1364
Р-1365
Р-1498
Р-1499
Р-1666
Р-1692
Р-1691
Р-1757
Р-1936
Р-1935
Р-2122
Р-2215
Р-2233
Р-2273
Р-2590
Р-2591
Р-2919

Р-4808
Р-4553
Р-4551
Р-4444
Р-4328
Р-4152
Р-4130
Р-4126
Р-4061
Р-3556

Прошу уволить Начальника Дарницкого РУ ГУ МВС Украины в г. Киеве Жарикова и Синцова за невыполнение своих должностных обязанностей и убрать незаконную торговлю в Дарницком районе.


2877020
Вимагаю навести лад із стихійною та умовно-організованою торгівлею уздовж тротуару вулиці Героїв Дніпра біля ринку. Неможливо пройти через нагромадження сміття, ящиків та парасолей, які встановлюють торгівці. Ввесь час штовханина, забруднюється та псується одяг. Вранці та ввечері газони перетворюються на смітник, бігають пацюки.

Помічено, що саме під час перевірок міліцією незаконні торгівці не розкладають свої клунки, а ті, що ведуть торгівлю з наметів, не розкладають товар за їх межі.

Прошу перевірити законність надання дозволів на торгівлю харчовими продуктами та медико-санітарний стан місць торгівлі.


3195920
КОГДА РАЗГРЕБЕТЕ ЭТОТ ШАНХАЙ? НЕ ПРОЙТИ НЕ ПРОЕХАТЬ!


3193957
Добрий день. Поки Ви розглядали мою скаргу від 06,05,2015 з приводу стихійної торгівлі навколо ринку ”Оболонь”, на площі біля зупинки громадського транспорту взагалі почали встановлювати торгові, так звані ”прилавки”. Це при тому, що на самому ринку повно вільного місця. Прошу негайно звернути увагу гаа дану ситуацію.


3193794
загороджений вихіду з м. палац спорту зі сторони тц. гулівер людьми з торговлею та їх обладнанням


3191258
Просьба решить проблему, которая происходит по улице Ялтинской уже очень давно. Люди разложили барахолку. Пока это начиналось  с не большого участка в сквере который находится напротив Ялтинская 5А,  5Б, это просто было на уровне возмущений. теперь это уже разложилось вдоль дороги в сторону Ялтинской 5 и дальше. Чтобы пройти по тратуару, люди должны прыгать через торгашей. И с каждым месяцем охватываемая территория разрастается.Мало того что рынок охватил кусок  прибудынковой территории которая принадлежит дому 5А, 5Б для стоянки только своих машин (а стоит поставить свою машину, начинаются угрозы), так скоро и барахольщики будут под подъездом.


3191216
01.06.2015. Не прекращается торговля в подземном переходе м. Осокорки и на выходе из него в сторону ул.Срибнокильской в часы пик, несмотря на мои просьбы ее убрать:
Р-5059
Р-5084
Р-5278
Р-857
Р-1170
Р-1364
Р-1365
Р-1498
Р-1499
Р-1666
Р-1692
Р-1691
Р-1757
Р-1936
Р-1935
Р-2122
Р-2215
Р-2233
Р-2273
Р-2590
Р-2591
Р-2919

Р-4808
Р-4553
Р-4551
Р-4444
Р-4328
Р-4152
Р-4130
Р-4126
Р-4061
Р-3556


3189899
Прошу оштрафовать владельца автомобиля за порчу газона и незаконную торговлю.


3185176
Навколо ринку «Героїв Дніпра» розгорнувся ще один базар. Проходу взагалі немає. Дорога до метро – це одні торгові місця з м’ясом, рибою, молоком, овочі. Все це знаходиться на підлозі під ногами у перехожих, що перешкоджає прохід і створює постійну тисняву.  Продавці (які працюють там на постійній основі, мабуть, ще й трудову книжку там отримали) не лише продають в невстановленому місці, але й обдурюють покупців.   Вийти з магазину ДЦ та Калинка взагалі неможливо, бо під ногами продають м’ясо, яйця, овочі; на зупинці тролейбусу продають спідню білизну. Сморід стоїть страшний. Після 20.00 зупинка громадського транспорту перетворюється на звалище сміття. Така ж сама ситуація у «кругу,Ю при виході з метро.
Просимо звернути на це увагу і навести лад у столиці.


3182840
01.06.2015. Не прекращается торговля в подземном переходе м. Осокорки и на выходе из него в сторону ул.Срибнокильской в часы пик, несмотря на мои просьбы ее убрать:
Р-5059
Р-5084
Р-5278
Р-857
Р-1170
Р-1364
Р-1365
Р-1498
Р-1499
Р-1666
Р-1692
Р-1691
Р-1757
Р-1936
Р-1935
Р-2122
Р-2215
Р-2233
Р-2273
Р-2590
Р-2591
Р-2919

Р-4808
Р-4553
Р-4551
Р-4444
Р-4328
Р-4152
Р-4130
Р-4126
Р-4061
Р-3556


3182836
02.06.2015. Не прекращается торговля в подземном переходе м. Осокорки и на выходе из него в сторону ул.Срибнокильской в часы пик, несмотря на мои просьбы ее убрать:
Р-5059
Р-5084
Р-5278
Р-857
Р-1170
Р-1364
Р-1365
Р-1498
Р-1499
Р-1666
Р-1692
Р-1691
Р-1757
Р-1936
Р-1935
Р-2122
Р-2215
Р-2233
Р-2273
Р-2590
Р-2591
Р-2919

Р-4808
Р-4553
Р-4551
Р-4444
Р-4328
Р-4152
Р-4130
Р-4126
Р-4061
Р-3556


3182833
03.06.2015. Не прекращается торговля в подземном переходе м. Осокорки и на выходе из него в сторону ул.Срибнокильской в часы пик, несмотря на мои просьбы ее убрать:
Р-5059
Р-5084
Р-5278
Р-857
Р-1170
Р-1364
Р-1365
Р-1498
Р-1499
Р-1666
Р-1692
Р-1691
Р-1757
Р-1936
Р-1935
Р-2122
Р-2215
Р-2233
Р-2273
Р-2590
Р-2591
Р-2919

Р-4808
Р-4553
Р-4551
Р-4444
Р-4328
Р-4152
Р-4130
Р-4126
Р-4061
Р-3556


2851002
Добрый день, 
обращаюсь к Вам с жалобой по поводу территории вокруг выходов из метро Дружбы Народов. Каждое утро, идя на работу, наблюдаю картину тотального засилья нелегальной торговли. Много лотков, кофеен на колесах и бабушек, торгующих овощами посреди площади перед выходом из метро. После них остаётся куча мусора, проход к метро затруднен, налоги городу не платятся (скорее всего только взятки милиции, которая никак на это не реагирует). Прошу принять меры для ПОСТОЯННОГО, а не одноразового очищения данных мест, от хаотичной уличной торговли. Не просто разгонять их, а НЕ ДАВАТЬ ИМ начинать торговать с утра.
За последние пару месяцев Киев превратился в сплошной базар, где кто хочет, там и торгует картошкой или клеем для обуви, хоть посреди площадей в центре города.
Надеюсь на Ваше понимание и соответствующую реакцию в ближайшее время.

Заранее спасибо.


2849197
Всю неделю в подземном переходе у м.Осокорки ведется незаконная торговля при пособничестве правоохранительных органов. Никто ничего не предпринимает. Прошу раз и навсегда убрать торговцев, мешающих свободно выйти/войти в метро в час пик.


3174291
26.05.2015. Метро Харьковская завалена торгошами и ящиками. Пройти невозможно. Прошу убрать и привести в порядок подземные переходы в кратчайшие сроки.


3173465
Біля входу в парк КПІ (за 10 метрів від входу до адміністрації метрополітену) вже не перший тиждень стоять 2 автівки (”улітка” з кавою та якась жовта автівка, де також, здається, готують каву). Обидві стоять прямо перед входом у пар, заважають руху людей та псують вид на парк.


3172786
26.05.2015. Не прекращается торговля в подземном переходе м. Осокорки и на выходе из него в сторону ул.Срибнокильской в часы пик, несмотря на мои просьбы ее убрать:
Р-5059
Р-5084
Р-5278
Р-857
Р-1170
Р-1364
Р-1365
Р-1498
Р-1499
Р-1666
Р-1692
Р-1691
Р-1757
Р-1936
Р-1935
Р-2122
Р-2215
Р-2233
Р-2273
Р-2590
Р-2591
Р-2919

Р-4808
Р-4553
Р-4551
Р-4444
Р-4328
Р-4152
Р-4130
Р-4126
Р-4061
Р-3556

Прошу уволить Начальника Дарницкого РУ ГУ МВС Украины в г. Киеве Жарикова и Синцова Гену за невыполнение своих должностных обязанностей и убрать незаконную торговлю в Дарницком районе.


3168661
21.05.2015. Не прекращается торговля в подземном переходе м. Осокорки и на выходе из него в сторону ул.Срибнокильской в часы пик, несмотря на мои просьбы ее убрать:
Р-5059
Р-5084
Р-5278
Р-857
Р-1170
Р-1364
Р-1365
Р-1498
Р-1499
Р-1666
Р-1692
Р-1691
Р-1757
Р-1936
Р-1935
Р-2122
Р-2215
Р-2233
Р-2273
Р-2590
Р-2591
Р-2919


3168653
21.05.2015. Метро Харьковская завалена торгошами и ящиками. Пройти невозможно. Прошу убрать и привести в порядок подземные переходы в кратчайшие сроки.


3168648
21.05.2015. Метро Позняки завалена торгошами и ящиками. Пройти невозможно. Прошу убрать и привести в порядок подземные переходы в кратчайшие сроки.


2837577
Жалоба

МЕСТО: Остановка общественного транспорта по пр. Победы, 87  им. Витрука.

ПРОБЛЕМА: не возможно подойти к остановке, так как она вся окружена киосками, лотками с овощами, и большими клетками с арбузами. Из -за чего очень грязно, воняет прогнившими овощами, при большом скоплении людей на остановке, все выходят на проезжую часть.

ПРОСЬБА: очистить территорию не предназначенную для этих целей. А торговцев перенеси на рынки и базары г. Киева, где они смогут правомерно находиться,торговать проверенными продуктами питания и в казну платить налоги.


2837429
ЖАЛОБА

МЕСТО: пр. Победы, 87А, Универсам ”Сильпо”

ПРОБЛЕМА: стихийный рынок, который уже укоренился, бабушки раскладывают свои товары, уже не асфальте , а на коробочках ,столах и т.д.
НЕ возможно пройти, постоянно грязно и воняет испорченными продуктами.
в 100метрах, от этого места находится Святошинская районная администрация, где очень чисто, ухожено, зелено и лавочки, я бы хотела, что-бы мои дети тоже жили в чистом и красивом городе, а не на вечном базаре и помойке.


ПРЕДЛОЖЕНИЕ:
назначить высокие штрафы за  торговлю в не положенных местах, перенести их всех в спец. отведенные места, такие как рынки и базары, пополнять казну города платежами (для мотивации - они должны быть не высокие).


3164802
20.05.2015. Метро Позняки завалена торгошами и ящиками. Пройти невозможно. Прошу убрать и привести в порядок подземные переходы в кратчайшие сроки.


3164798
20.05.2015. Метро Харьковская завалена торгошами и ящиками. Пройти невозможно. Прошу убрать и привести в порядок подземные переходы в кратчайшие сроки.


3163320
18.05.2015. Не прекращается торговля в подземном переходе м. Осокорки и на выходе из него в сторону ул.Срибнокильской в часы пик, несмотря на мои просьбы ее убрать:
Р-5059
Р-5084
Р-5278
Р-857
Р-1170
Р-1364
Р-1365
Р-1498
Р-1499
Р-1666
Р-1692
Р-1691
Р-1757
Р-1936
Р-1935
Р-2122
Р-2215
Р-2233
Р-2273
Р-2590
Р-2591
Р-2919


3163318
19.05.2015. Не прекращается торговля в подземном переходе м. Осокорки и на выходе из него в сторону ул.Срибнокильской в часы пик, несмотря на мои просьбы ее убрать:
Р-5059
Р-5084
Р-5278
Р-857
Р-1170
Р-1364
Р-1365
Р-1498
Р-1499
Р-1666
Р-1692
Р-1691
Р-1757
Р-1936
Р-1935
Р-2122
Р-2215
Р-2233
Р-2273
Р-2590
Р-2591
Р-2919


2830843
Место-Подземный переход станции метро ”Позняки” 
ПРОБЛЕМА- несанкционированная торговля
Выполните ЗАКОН
 Незаконная торговля на улицах продуктами (тротуары, скверы, парки, дворы, площади и другие места на подобии) наказывается штрафом от одного до семи минимумов дохода граждан (ст.160 ч.1 КоАН Украины). То есть, если на сегодня не облагаемый минимум 17 грн. (п.5, п.р.1, р.XX, НК Украины), то от 17 до 119 гривен. К продуктам общего потребления относят пиво и сигареты, только при условии если они с акцизными марками, в противном случае наступает другая ответственность. Решение по штрафу принимает только суд. В исключительных случаях предусмотрена конфискация продуктов, если продукты скоропортящиеся (мясо, молоко, творог). В таких случаях работник милиции, что составляет административный протокол для суда, должен составить акт изъятия и акт уничтожения скоропортящегося продукта. Но в последнее время такое не практикуется, так как уже на следующее утро админ нарушитель вызывается в суд.


3160034
15.05.2015. Не прекращается торговля в подземном переходе м. Осокорки и на выходе из него в сторону ул.Срибнокильской в часы пик, несмотря на мои просьбы ее убрать


3156454
03.05.2015. Не прекращается торговля в подземном переходе м. Осокорки и на выходе из него в сторону ул.Срибнокильской в часы пик, несмотря на мои просьбы ее убрать


2820164
В очередной раз настоятельно прошу принять меры по устранению стихийной торговой точки овощами и фруктами по ул. Соломенской, 36 прямо под жилыми окнами на придомовой территории. Постоянные разгрузки/погрузки товара в ночное время, антисанитария и вонь от сгнивших овощей и фруктов мешают нормальному проживанию в доме, особенно тем, у кого окна на нижних этажах и выходят на данную торговую точку. Также постоянная грязь и вонь привлекает крыс и не способствует улучшению санитарного состояния. 
В случае наличия у них ”разрешения” и ввиду того, что данная торговля расположена на придомовой территории, прошу предоставить развернутый ответ, для дальнейшей эскалации проблемы, так как мне лично непонятно, почему я плачу деньги за содержание этой самой территории, но при этом никакого благоустройства (или хотя бы регулярной уборки) я не наблюдаю, а в итоге получается что мои средства идут на содержание разных сомнительных предпринимателей, и предоставление им места под торговлю.
Хочу также обратить внимание, что рядом (не на придомовой территории) вполне достаточно мест для размещения разнообразнейших торговых точек (хотя бы даже и рядом с нежилым зданием по ул. Соломенская, 33).


3151732
09.05.2015. Не прекращается торговля в подземном переходе м. Осокорки и на выходе из него в сторону ул.Срибнокильской в часы пик, несмотря на мои просьбы ее убрать:
Р-5059
Р-5084
Р-5278
Р-857
Р-1170
Р-1364
Р-1365
Р-1498
Р-1499
Р-1666
Р-1692
Р-1691
Р-1757
Р-1936
Р-1935
Р-2122
Р-2215
Р-2233
Р-2273
Р-2590
Р-2591
Р-2919


3151179
07.05.2015. Не прекращается торговля в подземном переходе м. Осокорки и на выходе из него в сторону ул.Срибнокильской в часы пик. Прошу убрать.


3151170
06.05.2015. Не прекращается торговля в подземном переходе м. Осокорки и на выходе из него в сторону ул.Срибнокильской в часы пик. Прошу убрать.


3148644
5.05.2015. Не останавливается торговля в подземном переходе м. Осокорки и на выходе из него в сторону ул.Срибнокильской.

1. Прошу уволить чиновников, закрывающих мои предыдущие заявления и никак не реагируя на них (5.05.2015 они закрыли мои обращения, заявив, что они якобы выполнены и торговля прекращена на данном участке:
Р-5059
Р-5084
Р-5278
Р-857
Р-1170
Р-1364
Р-1365
Р-1498
Р-1499
Р-1666
Р-1692
Р-1691
Р-1757
Р-1936
Р-1935
Р-2122
Р-2215
Р-2233
Р-2273
Р-2590
Р-2591
Р-2919)

2. Прошу немедленно убрать незаконную торговлю в подземном переходе и на выходе из м.Осокорки.


2811014
У Парку Партизанської Слави є дві проблеми, які заважають людям відпочивати і гуляти по парку. Вони пов’язані між собою: 
1. Дуже голосно грає музика з різних кафе. Настільки голосно, що музику чутно практично в будь-якому місці парку. На території парку є Стежка здоров’я, за якою хочеться гуляти в тиші. 
Гучна музика в громадському місці - це порушення громадського порядку. 
Прохання вжити заходів щодо заборони порушення провопорядка. 

2. По всьому парку є кілька точок, на яких продають солодку вату, морозиво та інше. Біля цих точок встановлюють бензинові електрогенератори. Вони дуже голосно шумлять і забруднюють повітря в парку, а також становлять небезпеку для дітей, які грають і гуляють в парку зі своїми батьками. 
Прохання вжити заходів щодо усунення генераторів і подальше відстеження ситуації для недопущення повторення правопорушення.


3133803
ВСЮ НЕДЕЛЮ, КАК И ВЕСЬ ПРОШЕДШИЙ ГОД, ПРОДОЛЖАЕТСЯ НЕЗАКОННАЯ ТОРГОВЛЯ В ПОДЗЕМНОМ ПЕРЕХОДЕ М. ОСОКОРКИ. ТРЕБУЮ УВОЛИТЬ ЛЮДЕЙ, ДОПУСКАЮЩИХ ЭТИ ПРАВОНАРУШЕНИЯ И НЕ СПОСОБНЫХ РАЗОБРАТЬСЯ В ТЕЧЕНИЕ ГОДА С ЭТОЙ ПРОБЛЕМОЙ, ЗАКРЫВАЮЩИХ ГЛАЗА НА ПРЕДЫДУЩИЕ ЗАЯВЛЕНИЯ ГРАЖДАН ПО ЭТОМУ ВОПРОСУ:

Р-5059
Р-5084
Р-5278
Р-857
Р-1170
Р-1364
Р-1365
Р-1498
Р-1499
Р-1666
Р-1692
Р-1691
Р-1757
Р-1936
Р-1935
Р-2122
Р-2215
Р-2233
Р-2273
Р-2590
Р-2591
Р-2919

ТРЕБУЮ ОТПРАВИТЬ ДАННОЕ ЗАЯВЛЕНИЕ В ГЛАВНОЕ УПРАВЛЕНИЕ МВД КИЕВА ТЕРЕЩУКУ Александр Дмитриевичу, А НЕ В ДАРНИЦКОЕ РУ.


3132554
Майже місяць тому я залишила звернення з проханням врегулювати безлад який влаштували торговці у підземному переході біля ТЦ ”Городок”. Але жодної реакції немає!
Кожного ранку та ввечері в годині пік там проходить величезна кількість людей! 
Наглість торговців просто вражає: вони повиставляли свою ”продукцію” на прохід, а також порозвішували цю саму ”продукцію” під стелею та на стінах. Разом з тим, під стінами сидять й інші торгаші, які, як я розумію, здійснюють торгівлю з порушенням закону! Як довго це триватиме? Можливо є сенс звертати про ПОВНУ ліквідацію торговельних місць у цьому переході? 
А як, скажіть мені, літні люди мають спускатися сходами? Сьогодні старенький чоловік з палицею не знав, з якого боку йому підійти до переходу, адже НА СХОДАХ стоять торгаші зі своїми розкладками, що заважають не тільки пішоходам, але і не дають змогу літнім людям спуститися сходами!
Прошу вжити відповідних заходів!


2796945
В подземном переходе возле станции метро Позняки не соблюдаются никакие нормы.

1. Внутри перехода варят кукурузу без вентиляции. Запах спертого воздуха по всему переходу
2. Масса самозахватов от продавцов фруктов. 
3. Продавцы на выделенных местах не соблюдают выделенную площадь и массово заступают за желтую линию, отъедая переход.

Прошу провести проверку: 
1) можно ли готовить еду без вентиляции в подземном переходе?
2) соблюдение выделенных мест торговцами
3) контроль за нелегальными точками


2793391
здравствуйте! 

на красногвардейской улице возле выхода со станции метро ”черниговская”  (тот выход, который на стороне магазина ”новус”) процветает незаконная торговля. подойти к метро невозможно с обеих сторон тротуара стоят раскладки с товаром. 
сегодня даже образовался затор. 
примите меры. 
спасибо.


2777884
Біля виходу з підземного переходу, що біля ст. м. Берестейська, ведеться незаконна торгівля тютюновими виробами. Бабусі продають цигарки навіть дітям. Прошу притягнути до відповідальності людей, які торгують і дільничого міліціонера, який закриває на це очі.


3115125
06.04.13, 07.04.13, 08.04.13 не останавливалась незаконная торговля в подземном переходе м. Осокорки и на выходе в сторону ул. Срибнокильской.
Прошу убрать ее.


3113974
Хочу подать жалобу за бездействие и халатность в отношении моего заявления по поводу незаконной торговли у м. Вокзальная на:
1. Шкурко Максима Юрьевича (Сектор взаємодії з ПО)
2. Жукова Б.В. (Начальник Солом’янського РУГУ МВС України в м. Києві)
3. Бялковського В. (Перший заступник голови)
Данные клерки тянут время в рассмотрении моего заявления № Р-2133/1 и не предпринимают никаких действий относительно его выполнения.
Требую:
1. Назначить на должности этих клерков более ответственных людей, способных выполнять возложенные на них обязанности.
2. Уведомить меня о выполнении пункта №1 в установленные законом сроки.
3. Выполнить мои требования в заявлении № Р-2133/1 в кратчайшие сроки.


3107575
Продолжается незаконная торговля на выходе из м. Осокорки в сторону ул. Срибнокильской. Вечером все заставлено машинами. Прошу убрать ее и подключить ГАИ для привлечения к ответственности водителей.


3107574
В подземном переходе со стороны м.Осокорки в сторону ул. Срибнокильской все еще не устранена проблема расширенных торговых мест. Там невозможно пройти. А очереди в эти гадюшники создают дополнительные трудности. Т.к. никто не реагирует на предыдущие заявления, прошу демонтировать все торговые точки.
Также прошу предоставить мне документы, подтверждающие законность расположения торговых точек в данном месте и сказать, кто за них отвечает.


3107571
Всю последнюю неделю в часы пик продолжается незаконная торговля в подземном переходе м. Осокорки. Прошу убрать ее.


3096602
Сегодня утром на выходе из метро Осокорки в сторону ул. Срибнокильской наблюдал незаконную торговлю. Тротуар был заставлен автомобилями, мешая прохожим и велосипедистам. Прошу навести порядок.


3095292
21.03. Наблюдал незаконную торговлю в подземном переходе м. Осокорки. Милиция собирала дань с торгашей.


2754228
Здравствуйте, уважаемая Администрация Дарницкого района. 
Несанкционированная торговля с автомобилей в зеленой зоне негативно влияет на качественный отдых граждан, способствуя загрязнению окружающей среды. Так же прошу повлиять на выполнение норм Административного кодекса Украины части 1 статьи 178,о распитии спирных напитков в общественных местах, скверах, парках. Так же на выполнение норм закона Закон № 4844-VI об ограничении мест курения табачных изделий. В ”Парке Патизанской Славы” данные нормы глобально нарушаются, деструктивно влияют на развитие младшего поколения. Это всё видят наши дети и начинают копировать. Настоятельно рекомендую привлечь органы милиции, дружинников, руководство парка для пресечения правонарушений.


3091861
18.03.2015 в подземном переходе м. Осокорки и снаружи наблюдал незаконную торговлю. Очень сложно было пройти в метро из-за расставленных в 3 ряда ящиков. В подземном переходе стояла вонь и антисанитария. 
Вместо работы по устранению торговли в метро, я получаю от синцова отписки с одинаковым текстом. Прошу устранить проблему незаконной торговли, а не переводить бумагу.
Почему линейное отделение милиции на м. Осокорки не может выходить каждые полчаса и гонять торгашей?
Торговля на м. Осокорки осуществляется КАЖДЫЙ ДЕНЬ В ЧАСЫ ПИК. Почему так сложно ее убрать?


2749953
Здравствуйте, Администрация. Прошу упорядочить(удалить) стихийную торговлю в подземных переходах прилегающих к метро Позняки и на выходах из них. Нет возможности свободно проходить пешеходам. Санитарные нормы не выдерживают критики. Так же продавцы данных лотков курят в подземных переходах, что запрещено законом № 4844-VI об ограничении мест курения табачных изделий.


3088301
Неоднократные обращения на несанкционированную торговлю на мосту ”индустриальном” не имеют никакого реального действия, только отписки из органов власти и правоохранительных органов. Многократно обращалась на сайт 15-51 - одни отписки, а торговля на мосту открытыми продуктами питания продолжается без выходных и в любую погоду.


2747366
Прошу принять меры по устранению стихийной торговой точки овощами и фруктами по ул. Соломенской, 36 прямо под жилыми окнами на придомовой территории. Постоянные разгрузки/погрузки товара в ночное время, антисанитария и вонь от сгнивших овощей и фруктов мешают нормальному проживанию в доме, особенно тем, у кого окна на нижних этажах и выходят на данную торговую точку. Также постоянная грязь и вонь привлекает крыс и не способствует улучшению санитарного состояния. 
В случае наличия у них ”разрешения” и ввиду того, что данная торговля расположена на придомовой территории, прошу предоставить развернутый ответ, для дальнейшей эскалации проблемы, так как мне лично непонятно, почему я плачу деньги за содержание этой самой территории, но при этом никакого благоустройства (или хотя бы регулярной уборки) я не наблюдаю, а в итоге получается что мои средства идут на содержание разных сомнительных предпринимателей, и предоставление им места под торговлю.
Хочу также обратить внимание, что рядом (не на придомовой территории) вполне достаточно мест для размещения разнообразнейших торговых точек (хотя бы даже и рядом с нежилым зданием по ул. Соломенская, 33).


3075155
В очередной раз прошу убрать незаконную торговлю в подземном переходе м.Осокорки и на тротуаре в сторону ул. Срибнокильской. Вечером там постоянно идет торговля.


3074389
Продолжается незаконная торговля в переходе и выходе из м.Осокорки.


3069089
Каждый день в часы пик наблюдаю незаконную торговлю в подземном переходе м.Осокорки.  ящики в три ряда, пройти невозможно. Прошу убрать.


3435422
М. Печерська- вихід до ЦВК і до  Макдональдсу - стихійна торгівля - з автомобілів , розкладних столів- сміття.


3420168
Стосовно несанкціонованої торгівлі біля станції метро Оболонь (вихід з метро який біля будинку 10 по Оболонській Набережній) я до вас уже звертався - Р-8118.
Навіть поліцію викликав 2 рази за цією адресою. Поліцейські прибули на місце виклику, в мене була з ними розмова, і вони сказали, що вони не мають повноважень, щоб штрафувати торгівців. Обіцяли провести профілактичну бесіду з порушниками.
Моє перше звернення було зареєстровано більше 2 місяців тому. Чому до цього часу це питання не є вирішеним? Давайте, ви не будете писати листи один одному, хто повинен цим займатися, а просто наведете порядок за вказаною адресою. Скільки ще часу буде тривати ця бездіяльність?

Знімок мого попереднього звернення в додатках.


3394348
Добрый день,каждый день сталкиваюсь с прблемой прохода при выходе из станцию Героев Днепра в сторону рынка Оболонь,я не против торговли но люди выставляют свой товар чуть ли на середину прохода создавая проблемы всем пешеходам создавая во время час пик самую настоящую пробку вот первое место слева(на фото) и сразу прблемы с проходом


3059938
На выходе из метро Осокорки продолжается незаконная торговля. Вечером в подземном переходе не протолкнуться. Прошу убрать незаконные лотки и наказать виновных, которые потакают этой торговле. В моем предыдущем заявлении  Р-857 висит статус ”Роз`яснено по суті порушеного питання”. Мне никто ничего не разъяснил. Не разъяснили, кто был уволен и наказан за те полгода с написания заявления Р-5084, когда я 27 августа просил прекратить торговлю на м. Осокорки и никто за полгода так ничего не сделал и даже не ответил мне. Не разьяснили, какие меры были предприняты, чтобы торговли на этом месте не было.

К тому же, такие ответы - это не решение проблемы, а обычная отписка или даже простой способ закрыть обращение граждан, ничего не решая. Впредь, прошу такие статусы в моих заялениях не ставить. Прошу решать проблемы, а не писать отписки. По факту, торговля в м. Осокорки продолжается, никто снова ничего не сделал.

Прошу разобраться с проблемами, описанными в первом абзаце заявления. И написать разъяснение по моим предыдущим заявлениям - почему ничего не было сделано за такой большой период времени, кто понес наказания и т.п.


3380324
В чергове звертаю увагу на несанкціоновану торгівлю на/в підземному переході, що йде під Московським проспектом та виходить до ТЦ Городок (Московський проспект, 23). 
Три мої попередні скарги зовсім не змінили ситуацію. У відповідях написано, начебто проводиться якась роз”яснювальна робота, на жаль, я не бачу результатів.
1.Кожен ранок невідома жінка розкладає дерев”яні дошки на парапеті входу у підземний перехід, а також займає половину проходу - вхід/вихід - з підземного переходу. 
2.На сходах сидить жінка та продає бритвені станки.
3.В переході (вихід до ТЦ Городок) сидить жінка та продає ЦИГАРКИ по-штучно!

І це лише декілька порушень. Яка саме профілактика проводиться, якщо кожен день все лишається на своїх місцях. 

Прошу припинити несанкціоновану торгівлю та розчистити перехід!


3342661
Наведіть порядок в підземному переході на перехресті Московського та Оболонського проспекту. 
Там і продуктами харчування торгують з землі, і одяг розвішуно по стінах, і іншого непотребу стільки, що просто не можливо пройти в час пік.
І я вас дуже прошу, не пртрібно писати мені листи про те, що: рішенням Київської міської ради #ххх від ххх, укладено відповідні договори або: після детальної перевірки, нічого не виявлено. Я теж вмію писати листи. Ми вам платимо зарплату не за те, що ви листи пишете. Наводьте порядок в місті! Уклали договори, тепер думайте, як їх розривати. Пішохідний перехід це не стихійний ринок. Скільки ще буде тривати ця бездіяльність???


2625196
Площадь Л.Украинки, выход из метро”Печерская”  СЛИШКОМ БЛИЗКО ОТ ПРОХОДА  В МЕТРО  УСТАНОВЛЕНЫ торговые палатки, автомобили по продаже кофе и шаурмы и другие торгующие, КОТОРЫЕ ПЕРЕКРЫВАЮТ ПРОХОДЫ И МЕШАЮТ ПРОХОДИТЬ В МЕТРО.  МЕШАЮТ ПРОХОДИТЬ В МЕТРО!!!


2817529
Вопрос не решен. 
Стихийная торговля продолжается. 
Во дворе дома №12 по улице Маршала Тимошенко постоянно ведется несанкционированная торговля без организации какого-либо порядка. После себя торговцы оставляют много мусора (кульки, испорченные продукты, ящики), мусор который некоторые из них убирают, сваливают в мусорные контейнеры стоящие во дворе дома, из-за этого контейнеры наполняются мусором намного раньше, чем его успевают вывозить. Прошу принять меры по прекращению стихийной торговли. 
Запрос также будет направлен в компетентные органы


2816406
Робота сотрудников милиции по (зверненню) П-8675 (2800058).
Добрый день. Стал свидетелем разгона не легальной торговли сотрудниками милиции, мне показалось что они приехали туда поговорить, по улыбаться и пококетничать. Разогнали пару старушек и все стоят ведут переговори, серьезных мер я не заметил. В это время лотки покрупнее накрыли свои точки неверное накидками невидимками для милиции и спокойно ждут когда они уедут чтобы дальше торговать. Да после моего обращения милиция стала появляться чаще но результата от этого не какого. Все переждали и дальше торгуют перекрыв все возможные проходы. Добавляю вам пару фотографий. Спасибо.


3150920
м. Чернігівська, вихід до Новуса. Площа перед кафе перетворилася на базар. Сміття, лайка, неможливість пройти між столами торгашів. Коли ходить наряд міліції (раз в 2-3 місяці) -  стоять, не рокладаючи товару, а міліція ”не помічає” столів, баулів, лежачих посеред площі. Тільки міліція відвернулася - торгівля повним ходом. Прошу прийняти міри, так як неможливо стає пройти від переходу до метро, а також магазину, автовокзалу. С кожним днем розкладок стає більше, долучилися автокофейні, припарковані на тротуарі.


3149430
на тротуарі між цирком та тролейбусною зупинкою розмістилась нелегальна торгівля, розміри якої щоденно збільшуються. на тротуарі встановлено намети та кавові машини. як можете побачити з фото торгові машини безкоштовно використовують міську електрику, здійснивши самовільне підключення до ліхтарів вуличного освітлення та рекламних біг бордів. Чому на щоденну крадіжку електрики в міста ніхто не реагує? чому даі не евакуюють розміщені на тротуарі торгові машини а міліція не змусить торгівців прибрати свої намети?


3147725
Не зважаючи на заборону торгівлі в підземних переходах станцій метрополітену та на прилеглих територіях, щоденно здійснюється торгівля у невстановлених місцях на ст. метро Лісова. Очевидно, що відповідальні особи не приділяють належної уваги цьому питанню. Порушення вищезазначених норм відбувається щоденно. Крім того, торгівля призводить до утворення великої кількості сміття у вигляді твердих побутових відходів, а також органічних відходів (залишки квітів. продуктів харчування і т.д.), які аж ніяк не покращують санітарну обстановку станції. Прошу вжити заходів відповідного реагування для припинення стихійної торгівлі в переходах і на підходах до станції метро Лісова.


3147719
Сьоме звернення стосовно незаконної торгівлі біля житлового будинку. У відписках постійно профілактичні роботи!(що це таке?? вы шо там вихователі в дитсаду??) Навіщо цей фарс під назвою міліція?? Перетворили центр міста на сральник!


2812751
На мое обращение П-8975 по поводу незаконной торговли получила ответ,который противоречит действительности. На предыдущие обращения я получала такой же ответ. Из этого следует: или я слепая или людей,которые ведут незаконную торговлю предупреждают о проверках. Очень обидно,что ничего не изменилось после МАЙДАНА.


2809061
Пройшло більше місяця з моменту першого звернення звернення П-7110.
За цей час не зроблено ні яких дій зі сторои влади. Торговці надалі кожен день окупують вулицю та прибудинкову теритоторію. Фото як у звичайний день виглядає вулиця у центрі столиці додаю.
 
Міліції дуже добре відомо про існування стихіного ринку, так, наприклад, перед приїздом мера Києва до Володимирського ринку у вечері 2.07.2014, ринок був швидко розігнаний декількома міліціянтами. Але не складено навіть ні одного адмін. протоколу.
Якщо найближчим часом ситація не змінится - мешканці найближчих будинків звернуться до прокуратури з вимогою розлідувати діяльність органів, яки не реагують та ігнорують такі факти порушення закону у центрі столиці.


3143040
нелегальна торгівля біля метро лукянівська, прямо в окресленій зоні метрополітену. міліція не реагує - прошу втрутитись, провести службове розслідування та покарати працівників контролюючих органів, які кришують нелегальну торгівлю навколо станцій метро


2804188
На ул.кустанайская напротив дома10 стоит грузовик без номерных знаков более 10 лет.Жители ул.Казачья ведут из грузовика незаконную торговлю овощами и фруктами.Многократные обращения в районное отделение милиции ни к чему не привели.С их слов торговля прекращена благодаря созданной группе по незаконной торговле.Но это не правда.Торговля процветает.Грузовик убрать тоже нельзя,т.к.не представляется возможным найти хозяина грузовика и у нас нет организации и службы,которая занимается бесхозным транспортом.У нас маленькая улица и каждый сантиметр дороги важен т.к. негде пар ковать машины жильцам. Помогите,пожалуйста,закрыть незаконную торговлю с грузовика реально,а не на бумаге. И назовите организацию,которая может убрать грузовик,который врос колесами в асфальт. Большая просьба дать письменный ответ.


2685314
Прошу провести перевірку торгівельних точок розташованих у межах підхемного пішохідного переходу під проспектом Московським що зєднує ТРЦ ГОРОДОК (Московський 23) та ринок ”Господарський” (Московський 10а). Торгові ятки розташовано хаотично, текстильна продукція висить на стінах підзмного переходу, навпроти торговельних павільйонів, що спричиную не зручність людям та створює небезпеку у разі займання пожежі. Також багато столів торгівців тозташовано на сходах переходу що блокує доступ громадян до користування пірилами!!! Також маю зауважити, що деякі торгівельні точки працюють з порушенням діючого законодавства, зокрема маючи дозвіл на торгівлю промисловими товарами, торгують продуктами харчування, зокрема цукерками, розчинною кавою, медом (крайня точка зліва якщо йти від ринку до ТРЦ Городок)!!! Невже київській міській владі та Оболонській РДА важливіші інтереси кількох десятків працівників торгівлі аніж комфорт та безпека тисяч киян, адже цей перехід досить популярний серед громадян та гостей міста!
Прошу привести торгові точки у відповідність дозвільних документів зокрема прибрати експозиції товарних одиниць з вертикальних частин переходу!!!


2800058
Добрый день. Прошу вас обратить внимание на законность торговли и наведение порядка на территории возле универсама Позняки. Который находится на перекрестке улиц Ревутского и Ахматовой. Большое загромождение торгующими людьми, которые загромождают проход, а иногда вовсе перекрывают при этом затрудняют движение пешеходам, особенно с маленькими детьми, с колясками, с детским транспортом, выставив под ноги пешеходам ящики, ведра, зонты. стеллажи с очками. Оставляют после себя много мусора.
Спасибо.


3132035
Доброе утро. Метро оболонь, выход в сторону большой кишени, постоянно стоят продавцы с овощами, машина с фастфудом, проход загорожен, невозможно нормально передвигаться.


3131760
Незважаючи на невелику частину демонтованих кіосків, в переході метро Осокорки продовжується незаконна торгівля.
Ведеться вона одними і тими ж людьми, не селянами, а тими, хто кожен день торгує на цьому місці. Кожен день міліція метрополітену це бачить і ніяк не запобігає.
На місці учорашніх кіосків - торгівля з коробок ”підприямцями”.
Дякую.


3129245
Незаконно припаркованы машины и торгуют


3127515
Сколько еще будет продолжаться стихийная торговля рядом с рынком? Торговцы сидят прямо на дороге в том числе, за тротуары вообще молчу. Перед Пасхой вообще аншлаг был, удивительно, что они не перекрыли весь Верхний Вал своим добром. 
Никто не состоянии разобраться, что ли? В таком случае соизвольте объяснить, почему.


3125086
Добрый день. 
Обращаюсь по поводу незаконной торговли и большого количества мусора. Возле метро ”Лесная”.
Прошу обратить внимание, на не законно установленные торговые ряды, на тротуарах и проезжей части. Установленные лотки перекрывают пешеходам проход, и пешеходы вынуждены ходить по проезжей части. Тем самым создавая аварийные ситуации.
Спасибо за ответ.


3023169
Получила очередной ответ на свое очередное обращение по поводу незаконной торговли на ул. Кустанайская напротив магазина ”Фора.” Вы все пишете,а ничего не меняется. Более 6 месяцев я пишу обращения по поводу незаконной торговли на нашей улице. А Вы все раздаете указания разобраться и отрапортовать. Понимаете,меня не интересует,кто закроет незаконную торговлю и как. Сами пишите,что есть закон. Почему тогда возникают проблемы с пресечением незаконной торговли? Очень хочется верить,что в нашей стране хоть что то поменялось. Во всяком случае,что работает закон и люди честно относятся к выполнению своих обязанностей.


2784699
Освободите Пешеходную часть, УБЕРИТЕ КОФЕЙНЫЕ МАШИНЫ В ДРУГОЕ МЕСТО


2779174
Доброго дня!

На прибудинковій території за вищевказаною адресою утворився стихійний ринок. Кожного дня починаючи з 6:00 ранку, що заважає відпочинку та до 20:00 організовується незаконна торгівля. Цей стихійний ринок створює жахливий санітарний стан, засмічуючи прилеглу до будинку територію, за утримання і прибирання якої, кожна квартира щомісячно сплачує відповідну суму. Вуличні торговці займають проїзну частину, витопчують газон біля будинку, створюють незручності для перехожих, які на досить вузькому тротуарі змушенні переступати через ящики з ”товаром”, не кажучи про те, що просто спотворюють вигляд вулиці в центрі столиці!

Прошу негайно вжити необхідні заходи!


3111980
Стосується торгівлі в підземному переході на проспекті Ватутіна, що ускладнює пішохідний та транспортний доступ мешканцям двох житлових районів.
На моє звернення П-4930, від 13 Березня 2015, надійшла відповідь від КП ШЕУ Деснянського району про те що питання звуження проходу в підземному переході на проспекті Ватутіна взято інвестором ТОВ «Торгова Рада» на контроль, і в разі виявлення зазначених фактів недобросовісні продавці будуть притягнуті до відповідальності.
Пройшов майже місяць з дати мого звернення, але  на сьогоднішній день нічого не змінилось. Хочу підкреслити, що саме офіційні орендарі торгових приміщень (металевих боксів) у ТОВ «Торгова Рада» звужують ширину пішохідного підземного простору за рахунок столів та ящиків з товаром. Вимагаю негайно ліквідувати порушення.


3110753
прошу адміністрацію Голосіївського району терміново ліквідувати стихійний ринок вздовж вулиці Якубовського 3 поблизу перехрестя Академіка Костичева. Стихійщики зламали майже всі зелені насадження. Попри прохання місцевих мешканців звільнити територію газонів вони все одно роблять свою бридку справу. Прошу надавати письмову відповідь із переліком вжитих Адміністрацією заходів.


2769738
Прошу нарешті розібратись з незаконною торгівлею на Вокзальній площі.


2758152
05.05.2014 року близько 15.00-16.00 години біля метро Лук*янівка спостерігав справжню Антитерористичну операцію, як співробітники міліції боролися із стихійним базаром. Жалюгідна картина, коли біля десятка міліціонерів оточують у кільце бабусь та розганяють їх. Вимагаю пояснень від влади, що відбувається? Я поспілкувався з цими бабусями, які отримують мізерні пенсії та змушені заради виживання тягати у похилому віці ”баули” аби заробити копійку. Сльози бабусь не залишають байдужими.Країну довели до ”ручки” і люди виживають хто, як може. Зі слів бабусь, стало відомо, що ринкові збори завеликі, та щей доводиться заробітком ділитися... Чому не дають заробити копійчину на життя звичайним людям, у той час, коли влада грабує країну мільярдами????????
У 2013 році поруч станції метро Позняки став свідком коли співробітники міліції забирали у стихійних торговців товар не склавши відповідних протоколів. ”Відбивати” довелося пред*явивши посвідчення журналіста, після чого міліціонери без зайвих слів повернули забране та поїхали геть.
У цей скрутний час для країни складається враження, що міліції немає чим займатися? Чи бабусі торгаші важливіше за терористів? Нехай, міліція займається більш важливішими питаннями для країни - боротьбою з сепаратистами та захистом країни та її народу.
Вимагаю вирішити питання селян, що стараються виживати шляхом малої торгівлі поруч з метро Лук*янівка та ринком, та не тільки у цих місцях Києва. Пропоную виділити місця для такої торгівлі, бо впевнений, що побороти стихійні ринки немає шансів, вони були, є та будуть. Знайдіть компромісні варіанти вирішення цього питання. Шкода бідолашних співвітчизників! Майдан стояв не за таке... життя!
Прошу довести дану заяву до відома В.о. Президента України Турчинова О.В. та Прем*єр-міністра України Яценюка А. П.. Данна інформація - заява буде поширена у ЗМІ.


2750955
”Несанкціонована торгівля”

Уточнение к  обращению П-4979.
На остановке ”Железнодорожные кассы” (пр-т Маяковского 17, со стороны супермаркета ЕКО) между двумя ларьками ”Т-Киоск” и ”Все от 5 грн” уже несколько лет ведется нелегальная торговля с лотка. Ширина прохода менее 1 метра и видна на фото! Требую ликвидировать торговлю с лотка, обеспечить свободный доступ пешеходов к остановке общественного транспорта.


2749812
”Несанкціонована торгівля”

При входе на остановку ”Железнодорожные кассы” между двумя ларьками ”Т-Киоск” и ”Все от 5 грн” уже несколько лет ведется нелегальная торговля с лотка.  Ширина прохода менее 1 метра и видна на фото! Требую ликвидировать торговлю с лотка, обеспечить свободный доступ пешеходов к остановке общественного транспорта.


3085388
Торгівля в підземному переході, на проспекті Ватутіна, ускладнює пішохідний та транспортний доступ мешканцям двох житлових районів. Ширина пішохідного підземного простору звужується майже на половину (фото додається), за рахунок металевих конструкцій та ящиків з товаром. Вимагаю негайно ліквідувати порушення.


2748374
Добрый день.
Уберите, пожалуйста, стихийную, несанкционированную торговлю продуктами питания сразу напротив выхода из метро ”Петровка” (со стороны книжного рынка). Торгаши поставили свои ящики с помидорами прямо на остановке маршрутки № 21 и им абсолютно наплевать на всех. Так же наплевать на санитарные нормы!


3077076
Біля входу до станції метро здійснюється незаконна торгівля шаурмою з пересувних фургонів. Як видно на фото торговці зламали інтерактивний інформаційний стенд і використовують електроенергію з нього. Крім того виникають сумніви щодо відповідності умов приготування санітарним нормам. Прошу усунути всі точки незаконної торгівлі біля входу до станції метрополітену.


3076789
Добрий день, 
Чому досі нічого не зроблено для припинення незаконної торгівлі у переході станції метро Осокорки.
Звернення багатьох громадян, а саме Р-857, Р-1666, Р-1498,  Р-1170.  П-7374, П-6645 - НЕ ВИКОНАНІ!
Не треба відмічати звернення як ”Роз’яснено по суті правопорушення”.
Люди втрачають довіру до вас все більше.
До того ж, торгівці з’явилися на вулиці, в межах 20-метрової зони.
Перевірки треба робити не вдень, а у вечірні години пік.
Незаконна торгівля у переході метро Осокорки повинна бути припинена!


3069639
Незаконная торговля с машин


3065506
Шановний голова Оболонської РДА! До яких пір ви будете покривати незаконну торгівлю і підтримувати сміттєрозвідник у районі, яким ви керуєте? Якщо ви не взмозі виконувати свої обов’язки і відповідати за загальний стан району - звільніть це місце тій людині, яка буде небайдужа до стану Оболонського району і буде сумлінно виконувати свої обов’язки в повному обсязі! 

На місці демонтованого МАФа (звернення П-24298), знову незаконно встановлені торгові лотки без дозвільних документів на продаж фруктів та овочів. 
Це той самий підприємець, зі скарги П-23031, який вже не перший раз проганяється звідти. Про це свідчать співпадіння номерного знаку на причепі автомобіля, який він залишає на час торгівлі (з 9 ранку до 19 вечора), з тим, який він незаконно розміщував влітку 2014 року на тому самому місці!

Своєю діяльністю, цей торговець порушує статтю 160 КУпАП (торгівля з рук у невстановлених місцях), відповідно до якої реалізатори продуктів харчування караються штрафом у розмірі від 17 до 119 гривень з конфіскацією товару або без такої, на продавців промислових товарів накладається штраф від 102 до 255 гривень з конфіскацією предметів торгівлі.
http://mvs.gov.ua/mvs/control/kyiv/uk/publish/article/142833

Де міліція? Чому на цьому місці до цього часу не встановлений паркан (звернення П-1728), щоб перешкоджати незаконній торгівлі? Скільки часу це потребує? Рік, два, три?

Прошу припинити незаконну діяльність вже набридлих підприємців біля будинку №28 по Оболонського пр-ту! Мешканці прилеглих будинків НЕОДНОРАЗОВО ЗВЕРТАЛИСЯ, і звертаються, з цією проблемою!!! Досить саботувати звернення!


2725730
Стихийная торговля, после которой остаются горы мусора.Торговля мешает парковать автомобили жителей дома.Полная антисанитария, т.к. весь товар продается с рук и лежит на асфальте.


3438926
Подземный переход на пл. Льва Толстого. Вход с ул. Толстого, сто стороны парка им. Шевченко. Торговцы цветами обнаглели до такой степени, что оставляют для прохода всего 1.5-2 метра пространства, выставив на все остальное свободное место, товар с пристенных ролетов. Пройти практически невозможно.
Требую заставить торгашей занимать место, не более чем площадь торгового ролета.


3436921
В подземном переходе на станции метро Черниговская утром невозможно пройти из-за разложивших свои пожитки торговцев. В таком узком подземном переходе вообще не должно быть никакой торговли. Прошу как можно быстрее убрать торгашей как из подземного перехода, так и с территории возле станции метро.


3420252
Доброго дня.
Питання, як КМДА може давати дозвіл на таку торгівлю по вул. Кулібіна.
1. Тротуар займаєтся повністю авто продавців, пішоходи на газонах та проїзджій частині.
2. Газони як видно на фото викатані авто продавців, та пішоходами.
3. Ужасна антисанітарія у мікрорайоні від багнюки після ярмарки, та випорожнень людських так як вони там сутками проживають в машинах, а біотуалетів нема.
ДО ЯКИХ ПІР ЦЕ БУДЕ ПРОДОВЖУВАТИСЬ???


3403016
На выходе станции метро ”Академгородок” в направлении торгового центра NOVUS в зоне безопасности
выхода постоянно проходит с утра до позднего вечера не санкционированная торговая ”палатка” с земли. Сколько и кому нужно платить за ”крышу” чтобы можно было так нарушать  все требования? Весы практически спрятаны от покупателей, идет постоянно большой обвес и обман покупателей.

 Кто и когда наведет порядок?


2679326
В течение нескольких месяцев в подземном переходе станции метро Оболонь не было стихийной торговли. Это произошло после выхода в свет вот этого расследования ГромТВ http://www.youtube.com/watch?v=WnY2VjRm_dA. Сейчас торговля возобновилась. Требую повлиять на правоохранительные органы,на руководство метрополитена и на все причастные структуры КГГА для прекращенния этой незаконной деятельности. Фото прилагаю.


3368121
Шановний пан Олександр Цибульщак. Хто кришує стихійну торгівлю біля ст. метро Мінська? Це просто жах! Як можна заплющувати очі на те, що коїться за 300 метрів від районної Ради? Це при тому, що вони навіть торгують в зоні 20 метрів обмеження від метрополітену та взагалі на тротуарах. 
ст. 160 КУпАП «Торгівля з рук у невстановлених місцях» вже не працює?

Зі сторони Макдональдсу торгаші заблокували своїми лотками пішохідний перехід, а ввечері залишають за собою купу сміття, гнилих овочів і фруктів, разом з ящиками. Давайте будемо чесними - сморід від сміття, брудні липкі потьоки по тротуару - це результат тандему торгашів і бездіяльності голови Оболонського району. 
Прошу прийняти міри, та в кінці кінців ліквідувати цю чуму нашого району, під назвою стихійна торгівля.


3025317
Это 5 мое обращение по поводу незаконной торговли на ул. Кустанайская напротив магазина ”Фора.” Скажите,пожалуйста,как получается,что есть закон,согласно которому незаконная торговля должна быть пресечена,создаются группы по пресечению незаконной торговли,а торговля процветает. И довольно успешно. Гражданка Сенченко Н.Д.проживающая на ул. Казачья с 10 00 до 11 00 утра открывает бесхозный грузовик,стоящий рядом с магазином ” Фора” и достает творог,морковь,апельсины,картошку,ведра с фруктовыми творожными массами  и т.д. Все это выставляется на импровизированный стол из грязных досок и продается людям. Я в праздничные дни специально наблюдала этот процесс и была в шоке от увиденного. То количество ведер с творожными массами меня поразил. Я даже думать не хочу,какое у них качество и какие сроки хранения. Всю эту продукцию продает совершенно другая женщина,которая работает на гражданку Сенченко Н.Д. И вечером сдает ей кассу.  После чего с19 00 до 20 00 лавочка закрывается и вся не проданная продукция возвращается в грязный грузовик. Неужели в нашей стране настолько бессильны законы.


3349444
Несанкціонована торгівля біля житлового будинку. Міліція не реагувала(тільки в честь приїзду якихсь великих політичних дуп розганяли на день), поліція нічого зробити не може, прокуратурі пофіг взагалі, КМДА теж ігнорує або приставляє сюди своїх представників, які самі ж тут з баригами домовляються, ЖЕК переводить стрєлки на всіх вишезгаданих. Шось я не розумію нахіба така держава потрібна?


3346812
18:10 16.09.15 Прошу припинити стихійну торгівлю продуктами харчування на колі метро Героїв Дніпра!


3342139
18:25 15.09.15 прошу припинити стихійну торгівлю продуктами харчування в межах заборонених жовтих ліній біля виходів з метро Героїв Дніпра!


3006012
Получила ответ на мое обращение П-23308. Ответ хороший,но только торговля процветает. Очень надеюсь на более решительные действия служб,т.к. На нашей маленькой улице взяли моду открывать то одну,то другую точку по продаже тех или иных продуктов или всех вместе,как в данном случае. Спасибо,что Вы не игнорируете мою просьбу и надеюсь на то,что беспорядок на нашей улице в кротчайшее время прекратится.


3002101
На підйомі до наземного пішохідного переходу від площі Вокзальної до вулиці Старовокзальної відсутній нормальний прохід через захаращення його торговельними точками та стихійними торговцями. Також відсутній пандус, який би дозволяв спускатись та підніматись з дитячою та інвалідною коляскою.


2998812
На мое обращение П-21312 Вы ответили,что созданы группы,которые будут контролировать и пресекать незаконную торговлю. Ничего с того времени не изменилось. На ул. Кустанайская напротив дома 10 до сих пор ведут незаконную торговлю с одного стола молочными продуктами,консервацией,овощами и т.д. Прошу навести порядок на нашей улице и прикрыть точку стихийной торговли,которая ведется со всеми нарушениями санитарных норм.


3332901
17:40 10.09.15 прошу припинити системну стихійну торгівлю на колі метро Героїв Дніпра!!!!


3332381
18:30 09.09.15 на колі Героїв Дніпра здійснюється стихійна торгівля блокуючи виходи з метро Героїв Дніпра!  Прошу припинити ці систематичні порушення!


2995153
Прошу прибрати всю незаконну торгівлю біля виходу з метро Лук’янівська.
Прошу всіх відключити від незаконного споживання єлектроенергії.
Скільки це все ще буде продовжуватися? Міліція тільки хабарі збирає, так як і місцева влада.


3328521
Ввечері знову незаконна торгівля в переході метро Осокорки.


3328520
Ввечері знову незаконна торгівля в переході метро Осокорки.
Вранці міліція стоїть, розмовляє з торгівцями. Тобто, торгівці знають коли точно не буде перевірок.


2993235
Прошу заборонити торгівлю у підземному переході від супермаркету Білла до входу в метро (на карті зазначено місцезнаходження). Уздовж однієї стіни в переході влаштовані стенди для продажу товарів, продавці виставляють додаткові столи, на яких розкладають свою продукцію. В результаті цього для пішоходів лишається прохід шириною ПІВТОРА МЕТРИ для ОБОХ напрямків, замість нормативних шести метрів. Через цей вузький прохід протягом дня проходять всі люди, що проживають в квадранті, де знаходиться Білла та Алладін. Вранці, як правило, в цьому переході утворюється достатньо велика пробка. Люди злі, всім дуже некомфортно.


3326290
07.09.15 18:00 здійснюється стихійна торгівля блокуючи виходи з метро.  Прошу припинити торгівлю!!!


2989672
У котрий раз звертаюся стосовно незаконної торгівлі у переході станції метро Осокорки. Особливо у вечірній час- нелегальна торгівля створює значні незручності при виході з метро. Міліція ніяк не реагує.
Ви направляєте доручення у районну міліція після кожного звернення мешканців. 
Поки що ніяких результатів не має. Міліція що чергує у переході попереджує торгівців про рейди.


3323807
Торгівля з землі біля житлового будинку. Коли вже київська влада зверне увагу на цей безлад. Доречі, це в 10ти метрах від улюбленого ринку мера столиці. Поліція каже, що то не їх компетенція, КМДА повністю ігнорує проблему. Ви взагалі розумієте, що в такій ситуації провокуєте мешканців до самосуду?


3322654
Уважаемый мер города Киева! Неужели вот так должны выглядеть улицы европейской столицы?...


2981527
Доброго дня.
Хочу звернути вашу увагу на стан пішохідного підземного переходу на ст. м. Дружби Народів.
Оснанні місяці перехід перетворився на стихійний ринок, торгівельні точки захаращцють шляхи проходу, йде тогрівля з ”полу” що особливо заважае пересуванню, в часи пікового навантаження.
Також, продавці цих ”точок” дохволяють собі палити, не виходячи з переходу, що заборонено законом.
І останне - переповнені сміттєві баки та інший бруд.
Дуже прошу прийняти законні міри щодо забезпечення комфорного пересування громадян.
Дякую.


2976463
По вулиці і надалі процвітає стихійна торгівля. І в дощ, і мабуть в сніг бабульки так і будуть там заважати проходу.

На моє звернення від 16 Жовтня 2014 за номером П-16586 було повідомлено начальнику
Голосіївського РУ ГУ МВС України в м. Києві, згідно офіційної відповіді Голосіївською РДА. По факту - заходи НЕ ВЖИТІ.

станом на 20.11 (через місяць від першого звернення) - торгівля провадиться і далі.

Знову доношу до вашого відома:

- Лотки торговців вистевлені по обидві сторони тротуару так, що між ними відстань в найкращому випадку 1 м. Якщо назустріч ідуть люди, потрібно тиснутися повз один одного, щоб пройти, а якщо ж ідуть батьки з дитячими колясками то взагалі пройти немає можливості. Пішоходи часто ВИМУШЕНІ йти просто по проїзджій дорозі від такого нахабста торговців і бездіяльності міліції яка закриває на це очі.

- Це загрожує здоров’ю людей, які купують продукти у стихійних торговців, бо ніякої санітарної експертизи там не проводиться і продукти, овочі, фрукти продаються в повній антисанітарії на відстані півметра від дороги, де їздять автомобілі, а це пил, бруд, токсичні вихлопи. І це при тому, що в 20 метрах знаходиться ”Володимирський Ринок”.

Реальна картина бездіяльності муніципальних органів щодо цих питань зовсім не зходиться з проханнями які постійно лунають у метрополітені та від працівників МВС України - не купувати продукти у ”стихійних 
торговців”.


Тепер попри вимогу ліквідувати стихійну торгівлю прошу належним чином покарати відповідальних в НЕВИКОНАННІ професійних обов’язків МВС і РДА Голосіівскього р-ну.


2971369
Получила ответ на свое обращение П-20519. То, что создана группа по выявлению и пресечению несанкционированной торговли это хорошо. Но торговля процветает.Молочные продукты,творог,фрукты,овощи,консервация-все это продается с одного стола прямо под открытым небом,а над головой летают вороны,которым всё равно куда гадить. Сырковые массы с разными наполнителями стоят ведрами и конечно не успевают продаваться и на ночь вся не проданная продукция закрывается в бесхозном грузовике стоящем рядом. Очень прошу Вас навести порядок на нашей маленькой улице,которая превращается в стихийный рынок и может стать рассадником инфекций.


3304289
Цей автомобіль постійно торгує на цьому місці (біля входу у Кошик), заважаючи проходу людей, та проїзду автомобілів.


3302104
Кожень день цей срач! Позавчора була пожежа. Нахіба такі правоохороні органи які не можуть( а скоріше не хочуть)нічого робити с пенсіонерками. Цивілізований ринок знаходится в 10 метрах. Чому торгівля здіснюється не на ньому? Я вам кажу - ви такі дограєтесь...


3300060
Коли вже приберуть незаконну торгівлю біля входу в метро Осокорки? Торгівля регулярна, не бабусі та дідусі з сіл, а організований бізнес.


3299977
Набридло отримувати ваші відписки. Негайно припиніть незаконну торгівлю на газоні біля пішохідного переходу.
Буду писати сюди поки не приберуть.
З переходу метро Осокорки майже вдалося прибрати, в чому тут проблема?


3297863
Кожного дня на тротуарі від площі Космонавтів до будинку 13 на Чоколівському бульварі десятки людей влаштовують стихійний ринок з продуктами. Інколи вони торгують прямо на східцях Національного інституту стратегічних досліджень при Президентові України. Після них залишається багато сміття. Часом бачив міліціонерів із шевронами ГУ МВС у м. Києві, але складається враження, що вони охороняли цих торгівців, а не робили їм заваження щодо порушення правил торгівлі.


2961025
Прошу проверить документы, подтверждающие качество молочной продукции,которой начали торговать стихийно на ул. Кустанайская напротив магазина” Фора”.


3295362
стихійні базари ростуть наче гриби, а влада заплющує на це очі
коли наведуть порядок?!?


3290917
Прохання припинити торгівлю кавунами прямо на газоні біля пішохідного переходу на перетині вулиць Ващенко та Чавдар.


3279473
Взагалі не видно бажання влади займатися проблемою стихійної торгівлі. У громади може урватися терпець - люди не бажають жити посеред клоаки.


3271896
Знову і знову стихійна торгівля біля житлового будинку! Я що подумав, може передислокувати ціх бариг прямо під КМДА? Там і місця більше і людинопотік, так і ціни можна підняти(громадяни там же більш заможні ходять)Хай там теж позасирають. Може коли Кличко і компанія так кожен день, ідучи на роботу, попереступають ящики то щось зрушиться.


3270988
Звертаю Вашу увагу на те, що біля виходів зі станції метрополітену ”Мінська” в межах заборонених жовтих ліній та в підземних переходах протягом тривалого часу постійно здійснюється нелегальна стихійна торгівля. 

Торговці, разом зі своїм товаром фактично блокують прохід громадян до станції метро, особливо у години пік, що може призвести до надзвичайних ситуацій. Зокрема, прохід від станції метро в бік ”Космо” майже заблокований квітами . На проході стоять намети від сонця.

Порушується громадський порядок, постійно вчиняються правопорушення за ст. ст. 156, 160, 164 Кодексу України про адміністративні правопорушення. Незважаючи на численні звернення та скарги, ситуація останнього часу лише погіршилася.

Зважаючи на це, прошу Вас вжити заходів щодо встановлення та забезпечення правопорядку біля виходів зі станції Київського метрополітену «Мінська» та унеможливити подальше незаконне здійснення несанкціонованої стихійної торгівлі.

Прошу Вас повідомити мене про Ваше рішення та здійснені заходи за допомогою електронної пошти.
Нічого не змінилося!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3266210
несанкціонована торгівля на зеленій зоні біля кінцевоі зупинки 81автобусу, завалили зелену зону арбузами, встановили піддони зонти


3263196
Несанкціонованна торгівля на вулиці, поблизу великої магістралі та виходу із підземного переходу.
Торгівля кавунами без будь-яких документів. Торгівля вдень і вночі, тому продавці відвідують туалет у найближчих дворах.


3261724
Така эфективна боротьба київської влади проти стихійної торгівлі в центрі столиці. 100500 скарга.


3259692
прошу повторно зачистити стихійний ринок вздовж вулиці Тельмана, нещодавно торгаші наче вже й полишили саме вузьукий тротуар, трохи так мовити розсортувавшись територією навколо, проте вчора вони знову осіли на ранній місцях!!!


2706581
На території пішохідної зони на вулиці Зодчих, 46-58 у Святошинському районі розташовано 65 торговельних прилавків, 130 кіосків з ролетними системами, а також нерухомі автомобілі, які використовуються торговцями під об’єкти торгівлі або складування товарів. За даними директора Департаменту, дозвільна документація на розміщення зазначених об’єктів у суб’єктів господарювання відсутня. На зазначеній території впроваджують підприємницьку діяльність близько 100 осіб( у яких по 2-3 кіоски та самовільно приєднують до освітлення ), які здійснюють торгівлю продовольчими та непродовольчими товарами «з землі», в антисанітарних умовах, без відповідної дозвільної документації, а також документів щодо якості та безпеки товарів . Крім того, підприємцями було самовільно сконструйовано з металевих виробів та забетоновано конструкцію, схожу на величезний торговельний павільйон. Зазначені об’єкти створюють незручності для пересування пішоходів та призводять до захаращення сміттям пішохідної зони та прилеглих до житлових будинків територій, що знаходяться у незадовільному санітарному стані. Наполягаю прибрати цей смітник з нашої вулиці який являється розвідником мишей, пацюків та мух.


2533809
мы, жители дома 46 писали вам по поводу торговли возле дома не однократно!!!!  вы же нас не слышите и даже не  вникли в нашу проблему, посмотрите на фото и флажок, где торгующие размещаются, Мы просим, нет требуем, убрать их с проезжей части которая ведёт к нашему двору !!!!!! в противном случаи мы будем их **бить **


2915714
Щодо звернень П-8145, П-15357 про несанкціоновану торгівлю в переході метро Осокорки та біля нього.
Все що ви змогли зробити - це надіслати якогось безглуздого листа  Лискову Сергію Олексійовичу.
Нічого взагалі не було зроблено!
Несанкціонована торгівля в переході та біля нього не припинилася. Крім того, винних відповідальних за стан переходу покарано не було!
Ваша система 1551 малоефективна. Замість реальної роботи по припиненню МАФіозної торгівлі та торгівлі в метрополітені іде  відправлення відписок громадянам.
Поки торгівля з землі в переході не припиниться - постійні скарги вам гарантовано!2


3247453
Прохання звернути увагу на стихійну торгівлю квітами під шляхопроводом в кінці проспекту Леся Курбаса(кінцева зупинка швидкісного трамваю). Цей стихійний ринок створює аварійні ситуації і ”корки”.Транспортна розв’язка  в даному місці досить завантажена. Коли  авто зупиняються  під мостом (що ,до речі,заборонено правилами дорожнього руху) зразу ж починаються небезпечні маневри учасників дорожнього руху, ймовірність аварійних ситуацій зростає в рази, а про скупчення транспорту годі і говорити.Проблема руху авто загострюється вранці і ,особливо, ввечері і в передсвяткові та передвихідні дні. Треба врахувати і той факт, що частина проспекту Перемоги знаходиться в стадії ремонту і кількість транспорту в даному напрямку значно зросла.
                 Звертаюсь до Вас з проханням припинити цю ”злочинну” торгівлю, яка наражає учасників дорожнього руху на додаткову небезпеку, створює ”корки”,скупчення транспорту ,провокує аварійні ситуації.
                   З повагою,
                   Провотар Анатолій Іванович.


3247451
Улица используется для стихийной торговли, что создает опасность для пешеходов.
20150723 на указанной улице со мной произошел инцидент с участием проезжающей машины (номер заявления в ДАИ 301236871733201).
Прошу предпринять меры и либо прекратить стихийную торговлю (если она незаконна), либо обеспечить безопасность пешеходов.


2907639
На вулиці Тельмана, завертаючи від переходу ст. м. Палац Україна, вздовж будинку №3 до №5 кожен день знаходиться стихійна торгівля на пішоходному тротуарі. Це спричинює цілу низку проблем: 

- Лотки торговців вистевлені по обидві сторони тротуару так, що між ними відстань в найкращому випадку 1 м. Якщо назустріч ідуть люди, потрібно тиснутися повз один одного, щоб пройти, а якщо ж ідуть батьки з дитячими колясками то взагалі пройти немає можливості. Пішоходи часто ВИМУШЕНІ йти просто по проїзджій дорозі від такого нахабста торговців і бездіяльності міліції яка закриває на це очі.

- Це загрожує здоров’ю людей, які купують продукти у стихійних торговців, бо ніякої санітарної експертизи там не проводиться і продукти, овочі, фрукти продаються в повній антисанітарії на відстані півметра від дороги, де їздять автомобілі, а це пил, бруд, токсичні вихлопи. І це при тому, що в 20 метрах знаходиться ”Володимирський Ринок”.

Реальна картина бездіяльності муніципальних органів щодо цих питань зовсім не зходиться з проханнями які постійно лунають у метрополітені та від працівників МВС України - не купувати продукти у ”стихійних торговців”.

ВІДЕО з порушниками, зняте 14 жовтня 2014р. http://youtu.be/sTNkKW3OliA

Згідно статті 159 Кодексу України про адміністративні правопорушення (порушення правил торгівлі на ринках) громадяни, що займаються несанкціонованою торгівлею, караються попередженням або штрафом від 17 до 51 гривні. У той же час посадові особи за порушення даної статті караються попередженням або штрафом від 51 до 119 гривень.
Відповідно до статті 160 КУпАП (торгівля з рук у невстановлених місцях) реалізатори продуктів харчування караються штрафом у розмірі від 17 до 119 гривень з конфіскацією товару або без такої, на продавців промислових товарів накладається штраф від 102 до 255 гривень з конфіскацією предметів торгівлі.
http://mvs.gov.ua/mvs/control/kyiv/uk/publish/article/142833

Відповідно до цих положень сподіваюсь на невікладну реакцію на дану проблему, що винні особи будуть покарані та притягнуті до відповідальності згідно чинного законодавства, а також будуть прийнятті відповідні міри реагування


3239918
ятки на газонах ”ростуть” наче гриби (див. світлини) і ніхто не звертає уваги на них
”бідні” і ”нещасні” торгаші, що ллють ”крокодилячі” сльози біля КМДА на машинах розвозять і розставляють по району свої ”точки” і наче чума захоплюють місто!
всі підземні переходи, всі виходи із метро, зупинки громадського транспорту, зелені зони, двори і т.д. зайняті як не МАФами, так ятками торгашів! не проїхати і не пройти, щоб не спіткнутись об якийсь ящик із овочами чи т.п.!! район перетворюється на стихійний ринок!!! 
де обіцяна війна МАФам?! що зроблено за рік окрім декларацій про наміри навести лад у Києві?!

з.і. моє звернення П-9933 від 14 Липня 2014 щодо захоплення МАФами скверу на пл. Дружби Народів так і залишилось не виконаним
окрім відписки про наміри перевірити законність встановлення МАФів справа далі не просунулась - МАФи так і стоять


3239893
Звертаю Вашу увагу на те, що біля виходів зі станції метрополітену ”Мінська” в межах заборонених жовтих ліній та в підземних переходах протягом тривалого часу постійно здійснюється нелегальна стихійна торгівля. 

Торговці, разом зі своїм товаром фактично блокують прохід громадян до станції метро, особливо у години пік, що може призвести до надзвичайних ситуацій. Зокрема, прохід від станції метро в бік ”Космо” майже заблокований квітами . На проході стоять намети від сонця.

Порушується громадський порядок, постійно вчиняються правопорушення за ст. ст. 156, 160, 164 Кодексу України про адміністративні правопорушення. Незважаючи на численні звернення та скарги, ситуація останнього часу лише погіршилася.

Зважаючи на це, прошу Вас вжити заходів щодо встановлення та забезпечення правопорядку біля виходів зі станції Київського метрополітену «Мінська» та унеможливити подальше незаконне здійснення несанкціонованої стихійної торгівлі.

Прошу Вас повідомити мене про Ваше рішення та здійснені заходи за допомогою електронної пошти.
Нічого не змінилося!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2521094
Добрый день!
Огромная просьба к руководителям нашего прекрасного города помочь в благоустройстве. Ежедневно я иду на работу мимо трамвайной остановки ”ул. С.Скляренко” (это возле Куреневского рынка). Какая там грязь! Бомжи и алкоголики продают всякую всячину, вонище, за деревянным забором зеленого цвета горы мусора по 1,5 метра! Под ногами шастают крысы! Неужели нельзя облагородить этот участок? Посадить деревья, высадить клумбу? Привести в порядок площадь, чтобы приятно было пройти и ждать на остановке трамвай? Спасибо!


2516712
Каждое утро, идя на работу, приходиться идти по проезжей части т.к. тротуар занят стихийным рынком. Каждый вечер, идя домой, я испытываю культурно-моральный шок от разлогающиехся остатков торговой деятельности с одной стороны улицы и не менее неприятных остатков физиологического характера с другой, потому как торговцы не имут срама и испражняються напротив... Фу


2891657
Добрий день!
Щодо звернення П-8145 та десятків інших звернеть стосовно великї проблеми незаконної торгівлі у підземних переходах.
1-го жовтня 2014 року торгівлі в підземному переході метро Осокорки не було. 
Не було, тому що міліція метрополітену попередила нелегальних торгівців що може бути перевірка. Два міліціонери, які беруть хабарі за торгівлю, стояли у переході і стежили щоб 
Це єдиний раз коли не було торгівлі в переході. Такаж торгівля рідко буває вранці та вдень.
Прохання проводити постійні перевірки саме ввечері, після 18-ї години. Якщо міліція метрополітену не виконує свій обов’язок по застереженню від стихійної торгівлі у підземному переході- оштрафувати їх абозвільнити. На їх місце узяти достойних людей. 
Як приклад подивіться нак підземний перехід метро Дарниця. Там вже більше року немає незаконної торгівлі.
Також хочу повідомити що частина ваших об’яв на стінах переходу з екстренними номерами на випадок незаконної торгівлі були зняті.


3222900
Коли вже ви припините незаконну торгівлю біля метро Осокорки з непарної сторони проспекту Бажана? Чому немає НІЯКОЇ реакції від міліції. Вона на цьому заробляє?


3222898
Прохання до Патрульної служби штрафувати усіх хто паркується на тротуарі прямо біля метро Осокорки. З цієї машини кожного дня після 16-00 виносять коробки до підземного переходу для незаконної торгівлі. 
Вихід з метро до Бажана 10.


3222890
Постійно порушує правила зупинки та стояки. Ставить машину на газон, велосипедну доріжку, ближче 20метри до метро. Здійснює незаконну торгівлю.


3222885
Коли припиниться незаконна торгівля в підземному переході метро Осокорки? Чому міліція її не припиняю а тільки ”домовляється” з порушниками? Наступного разу зфотографую міліцію у формі, як вона ”працює”.


3221782
повторно вчергове прошу нарешті дати лад несанкціонованій торгівлі та розігнати усіх торгашів із вулиці Тельмана демонтувавши вночі їхні ятки. Ятки займають більше половини ширини тротуару без того вузького та розташвані на проїзджій частині вулиці Тельмана. Навпроти лінійний відділок міліції проте міліція цілий день спить! Прошу надавати конкретну письмову відповідь коли ятки буде демонтовано. Янакше мешканці району самі демонтують ятки проте це бцде вже під телекамери як крок проти без діяльності влади!!!


2889165
http://map.1551.gov.ua/main/request/П-13442
Спасибо за ответ, но он неудовлетворительный.
Вы говорите, что ”лоточники” стоят на этом месте ”з метою більш повного задоволення попиту мешканців району на товари шкільного асортименту”. Ну если женская обувь непонятного качества по 50 грн., кондитерка, которая непонятно как хранится и стоит на ветру, полотенца и другой домашний текстиль - это ”товари шкільного асортименту”. а так же ”овощные ларьки”, которые занимают большую часть пешеходной зоны - это ”шкільний ярмарок”.
Прошу освободить проход и запретить торговлю в пешеходной зоне.


3217968
19:35 01.07.2015 проходить нелегально торгівля продуктами харчування в межах заборонених жовтих ліній біля виходів метро Героїв Дніпра!  Прошу вжити заходів і припинити системну нелегально торгівлю!


3212619
Прошу припинити незаконну торгівлю при виході з підземного переходу метро Осокорки. Торгівля іде на постійній основі.


3212618
Прошу припинити незаконну торгівлю під мостом на перетині проспекту Миколи Бажана та Дніпровською набережною. Прошу Державтоінспекцію оштрафувати порушників-торговців, що паркуються на увесь день на газоні та велодоріжці.


3212617
Прошу припинити незаконну торгівлю з землі в переході метро Осокорки. Наступного разу сфотографую як торговці домовляються з міліцією щоб їх не чіпали.


3212595
Необхідно припинити незаконну торгівлю що з’вляється у переході що іде від станції метро Осокорки до вулиці Єлизавети Чавдар. Фото присутнє.


3212280
Це так мабуть щоб легше зранку було ці ящики розкладати??


3212252
Так мабуть виглядає боротьба з корупцією? Чи то мені ввижається?


3211857
Зараз 18:40 25.06.2015 коло метро Героїв Дніпра відбувається несанкцянова на торгівля в межах заборонених жовтих ліній!  Припинить нелегально торгівлю!


3204618
1. Два-три тижні тому на Березняках (біля ринку ”Березняки” було знесено  тоговельні точки і заборонено приватну торгівлю селян - це навпроти будинку по вул. Серафимовича, 11. Тепер усі селяни перебралися на інший бік  цієї ж вулиці - і торгують навпроти будинку №7. Здавалося б, проблему вирішено. Але ж ні. Тут тепер замість двох-трьох десятків селян розгорнули торгівлю підприємці з Троєщини. Під’їжджають з купою ящиків,  ставлять палатки. І селяни кажуть, що їх ”кришує” міліція, думаю, не безкоштовно. Прошу перевірити цей факт.
І навести порядок.


2871538
Прошу вирішити проблему несанкціонованої стихійної торгівлі за адресою проспект Перемоги 87 біля пішохідного переходу та магазину &amp;quot;Сільпо&amp;quot;. Стихійний ринок активно розвиваеться вздовж велодоріжки й займає її територію. Як наслідок - скупчегня людей на велодоріжках. Їздити по таким &amp;quot;спеціалізованим&amp;quot; велодоріжкам неможливо! Дякую за розуміння!


2486752
Я неодноразово звертався до РДА  ,пана Бондаря Ю.І, дзвонили 1551та 102 з проханням навести лад з базарами біля нашого буд.46. Але нічого не було зроблено ,тільки стало гірше. Відповіді пана Зеленого не відповідають дійсності, оскільки лад так і не навели. Ситуація стає катастрофічною: торгуючі залишають під нашими вікнами купи сміття, гнилих овочів та фруктів, справляють свої потреби під вікнами, ламають паркан який ми ставили власними зусиллями, повиламували клумби з квітами!!! У нас таке відчуття , що ми живимо не в столиці а десь на сміттєвому звалищі. Просимо Вас вирішити це питання, оскільки районній раді на це начхати.на фото видно як торгуючі перекривають дорого яка веде до нашого будинку да який безлад вони залишають після себе


3200191
Фото 18:20 16.06.2015 при безвідповідальної позиції керівництва РВС Оболонському району здійснюється стихійна торгівля в межах заборонених жовтих ліній на колі Героїв Дніпра!  Прошу припинити порушення!


3197969
Зараз 19:50 15.06.2015 на колі метро Героїв Дніпра в межах заборонених жовтих ліній відбувається несанкцянова стихійна торгівля,  прошу припинити стихійну торгівлю!!!


3197895
вкотре прошу Глосіївське РУГУ ВМС України вирішити проблему стихійної торгівлі вулицею Тельмана. Щодня десятки торгашів розтавляють свої ятки на тротуарі та на проїзджій частині вулиці Тельмана. Без того вузький тротуар місцями сягає 50 см!!! Куди дивиться дільничний інспектор? Навпроти так званого стихійного ринку відділок міліції!!! Панове відрийте очі. Прошу надати мені письмову відповідь коли бцде ліквідовано цей смітник, адже навіть стихійнийй ринок назвати неможливо!!! Прошу надати мені ДОСТОВІРНУ ПРАВДИВУ РЕАЛЬНУ інформацію щодо кількості складених правоохоронцями адмін протоколів протягом 2015 року!!!


3193931
Протягом останнього тижня щоденно безпосередньо на прибудинковій території ведеться стихійна торгівля харчовими продуктами (овочами, фруктами, напоями тощо) з землі на газоні, розташованому з боку магазину ”Сільпо” (фотографія місця стихійної торгівлі від 12.06.2015 додається та відповідна точка нанесена на мапі вашого сайту).
   Жінки, яки здійснюють цю торгівлю, стверджують, що ”документи на право торгівлі саме в цьому місці, на газоні та тротуарі, у нас є в наявності”. Нажаль, у нас, жителів будинку, немає права перевірити чинність таких документів. Але навряд чи Дарницька РДА або КМДА надає право торгувати харчовими продуктами безпосередньо з землі на газонах та тротуарах прибудинкових територій. Це грубо суперечить елементарним санітарним нормам, чинному законодавству у сфері торгівлі та правопорядку.
   У зв’язку з цим, від імени та за дорученням жителів будинку 170 по вул. Харківське шосе просимо:
1 - Перевірити наявність дозвільних документів у осіб, які здійснюють торгівлю на газоні та тротуарі прибудинкової території будинку 170 по вул. Харківське шосе, законність цієї стихійної торгівлі з землі;
2 - За відсутності належних підстав для здійснення такої торгівлі, вжити відповідних заходів щодо її припинення, заборони, запобігання відновлення у подальшому;
3 - У випадку здійснення цієї торгівлі на законних підставах надати публічну інформацію для жителів нашого будинку про те, ким, на яких підставах, за якими документами та у якому саме місці дозволена така ”еуропейська” торгівля?
4 - Про результати розгляду нашого звернення, прийняті рішення та вжиті заходи повідомити заявника у порядку, встановленому чинним законодавством.

   На фото зліва направо: автомобіль та автомобільна стоянка жителів будинку 170 по вул. Харківське шосе, дві жінки під деревами на газоні, які здійснюють протягом останнього тижня стихійну торгівлю з землі харчовими продуктами. На задньому плані по центру та праворуч магазин ”Сільпо” по вул. Харківське шосе, 168.


3193038
Стосується торгівлі в підземному переході на проспекті Ватутіна, що ускладнює пішохідний та транспортний доступ мешканцям двох житлових районів.
На моє звернення П-4930 від 13 Березня 2015 та П-6899 від 6 Квітня 2015, надійшла відповідь від КП ШЕУ Деснянського району про те що питання звуження проходу в підземному переході на проспекті Ватутіна взято інвестором ТОВ «Торгова Рада» на контроль, і в разі виявлення зазначених фактів недобросовісні продавці будуть притягнуті до відповідальності.
Пройшло майже три місяці з дати мого першого звернення та два місяці з моменту другого, але на сьогоднішній день нічого не змінилось. Саме офіційні орендарі (під номером 3 та 4) металевих торгових приміщень в підземному переході на проспекті Ватутіна у ТОВ «Торгова Рада» систематично звужують ширину пішохідного підземного простору за рахунок столів, порожніх ящиків або ящикік з товаром.
Вимагаю ліквідувати порушення.


3193032
Мною 14.05.2015 было оставлено обращение # П-10545, относительно торговли на выходе из перехода метро Лесная. торгуют там несанкционированно, и прямо на выходе из перехода, что приводит к трудностям при проходе,а также к скоплениям мусора. На обращение мною была получена отписка, что переход сдан в аренду, но к переходу вопросов нет, есть вопросы к площади перед ним. Прошу повторно рассмотреть мои заявления и принять меры.


2477363
Мостовой переход между вокзальной площадью и ул. Старовокзальной захламлен торговцами. Попасть в городскую электричку или из неё весьма проблематично. Планируется ли решение данной проблемы и в каком виде?


3189349
Саме зараз 16:00 09.06.2015на колі метро Героїв Дніпра незаконно стихійна торгівля в межах заборонених жовтих ліній.
Прошу прийняти заходів для припинення правопорушення!


3187975
Прямо зараз 18:50 08.06.2015 на колі метро Героїв Дніпра відбувається стихійна торгівля в межах заборонених жовтих ліній! Прошу припинити ці систематичні порушення!


3186912
Доводжу до Вашого відома, що біля обох входів/виходів зі станції Київського метрополітену «Героїв Дніпра» в межах заборонених жовтих ліній та підземних переходах протягом тривалого часу постійною та систематичною здійснюється несанкціонована стихійна торгівля.
Торговці, разом зі своїм товаром фактично блокують прохід громадян до станції метро, особливо у години пік, що може призвести до надзвичайних ситуацій. Здійснюється торгівля продуктами харчування, що може спричинити харчове отруєння людей, адже взагалі не відомо, що це за продукція та яке її походження.
Порушується громадський порядок, постійно вчиняються адміністративні правопорушення за ст. ст. 156, 160, 164 Кодексу України про адміністративні правопорушення, про що чітко відомо посадовцям районного управління міліції.
Отже, є достатні підстави вважати, що посадовим особам Оболонського  РУ ГУМВС України в м. Києві відкрито «кришують» незаконні дії «торговців», що виражається у повній бездіяльності або у її імітації.
 Прошу:
Вжити  заходів реагування з метою встановлення та забезпечення правопорядку біля виходів зі станції Київського метрополітену «Героїв Дніпра» та унеможливити подальше незаконне здійснення несанкціонованої стихійної торгівлі;


3185567
В переході станції метро Осокорки ведеться незаконна торгівля продуктами харчування (м’ясо, риба, овочі та фрукти). Міліція не вживає ніяких заходів для боротьби із незаконною торгівлею. 
На фото - також автомобілі кожного дня привозять ці ящики з товаром у переходи станції метрополітену.


3184364
Стихийная торговля рядом с метро Позняки


3183491
Доброго лня!
 До виборів мер Києва і його помічники помісцеві, обіцяли звільнити прохід в метро, але торгівля так і процвітає, в переході страшна тиснява, а перила для спуску недопустимі, так як там сидять торгаші, а мені спускати коляску взагалі не зручно. 
 Якщо станеться якась аварія в метро, люди й вибратися не зможуть - почнеться давка...Притому ці тотргаші не сплачують податки в міський бюджет, а лишень в бюджет міліціонерів, якбі б мали їм забороняти торгувати.

Здійсніть вашу обіцянку.
Дякую


3182274
прошу Голосіївську РДА навести лад зі стихійною торгівлею навколо метро Виставковий центр. Наразі вихід на сторону Експоцентру майже заблокований торгівельними ятками, напольною торгівлею, різними ящиками, тимчасовими палатками. Реальний прохід між проходом метрополітену та торговими ятками сягає 1.5 метрів. Жодних патрулів міліції там ніколи немає. Прошу вжити усіх можливих заходів щодо ліквідації стихійного щоденного ринку. Якщо треба то поставте хоч кордон міліції. Прошу надавати письмову відповідь щодо піднятого питання


3182085
мене як мешканця Києва обурює сліпість столичної міліції котра зумисно робить вигляд що не помічає сихійної торгівлі на території підземного переходу попід вулицею Великою Васильківською (виходи станції метро Олімпійська та прилеглі переходи). Торгують усім чим можна: фрукти, овочі, квіти, білизна, газети, кава. Усе має стихійний характер та повторюється щодня. Жодного патруля міліції поруч ніколи немає, коли умисно викликаєш патруль то останній їде зададто довго, а торгівці дивнич чином розходяться, наче кимось були попереджені! прошу надати мені інформацію щодо кількості протоколів складених Голосіївським РУГУ МВС за 2015 рік та прошу встановити поруч переходу та в переході постійний наряд міліції. Прошу надавати розгорнуту відповідь протягом 2 тижняів як того вимагає законодавство.


2847059
Здравствуйте. Хочется поднять проблему, с которой сталкиваюсь не я один. У нас в Дарницком районе на проспекте Николая Бажана сделаны прекрасные велосипедные дорожки, большое спасибо администрации района и города за заботу о велосипедистах, это здоровье нации и Европейское направление развития столицы. 
Теперь о проблеме, по этим прекрасным велосипедным дорожкам, МЕТРО (Позняки, Осокорки) под мостами проехать не возможно, на них организованы торговые точки, проще говоря, несанкционированные базары (стихийные рынки). Торгаши на замечание не реагируют. Хотелось бы узнать может им это разрешено, но зачем тогда делать эти дорожки? Прошу помогите решить проблему, давайте вместе бороться за Европейскую столицу. Спасибо большое.


3178533
На моє звернення  П-10565 отримав такого ”листа” (скорочено): ”Вказана у звернені територія відноситься до Деснянського району міста Києва та обслуговується Деснянським районним управлінням міліції. Охорона громадського порядку на вказаній території здійснюється пішими та автопатрульними нарядами батальйону патрульної служби міліції та дільничними інспекторами міліції райуправління. За даною адресою постійно проводиться профілактична робота, спрямована на недопущення стихійної торгівлі та інших правопорушень, а також забезпечується охорона громадського порядку. До осіб, затриманих за правопорушення, що посягають на громадський порядок і громадську безпеку, застосовуються заходи, передбачені діючим законодавством. Начальник Деснянського РУ ГУ МВС України в м. Києві Л.Л. Курята”
 Це відписка. Пропоную пану Л.Л. Курята особисто прийти та побачити ”роботу” своїх підлеглих. Судячи з того, що незаконних торгівельних місць з моменту скарги не поменшало, а збільшилось (окуляри, біжутерія), ”міліція” з”являється там тільки для збирання хабаря. Прошу прийняти міри до незаконних торгашів та працівників МВС за недбале виконання своїх обов”язків. Результат надішліть на електронну адресу.


2844695
На фото звичайна вечірня картина біля будинку за вищезгаданою адресою. Питання: навіщо мешканці кожного місяця платять збір за утримання прибудинкової території?


3175464
Продовжується незаконна торгівля в переході метро Осокорки та біля нього.
Необхідно проводити рейди в часи ”ПІК”. Чому кіоски в переході не продовжують демонтувати? Чому на місці демонтованих кіосків з’явилися незаконні підприємцІ? Чому міліція не проводить рейди спільно з податковою інспекцією? Ви ж закон і ваш обов’язок боротись з незаконною торгівлею. 
Ви вже повинні були зрозуміти що це не поодинока проблема, що міліція бере хабарі за уникнення відповідальності  таких ”підприємців”.


3173711
На мої заяви П-9850 та П-10565 в.о. Онуфрійчук Вадим Михайлович не реагує. Мало того, розбиратися в бездіяльності в.о. Онуфрійчук Вадим Михайлович призначили .........в.о. Онуфрійчук Вадима Михайловича!!!???!!!?????? Таким чином, взв”язку з невиконанням цим службовцем своїх повноважень, прошу прийняти міри по моїм скаргам і до в.о. Онуфрійчук Вадима Михайловича. Копію цього листа надсилаю в Прокуратуру Деснянського району зі своїми скаргами. Про прийняті міри чекаю відповідь на електронну адресу.


3173470
Доброго дня моє звернення стосується перебування на території біля будинку каво-машини, яка стоїть під вікнами будинку, усі покупці кави п’ють її на ділянці дитячого майданчика і відповідно смалять на даній територіїї прошу прийняти заходів щодо розташування даної каво-машини. Дякую.


3168266
СТИХІЙНИЙ РИНОК БІЛЯ МАГАЗИНУ ”ЗОЛОТИЙ ЛЕВ”.


3166017
Звичайний день. Стихійний ринок. Міліція ні як не реагує( не працює!!!)


2832768
Перехід з метро Позняки повністю заставленний магазинчиками, що не можливо пройти - вони мало того що займають місце переходу та ще й додатково виставляють свій товар на коробках чи інших установках за межами свого магазину. До всього цього, перед магазинами сидять бабусі і жіночки, які щось продають. В час пік неможливо просто нормально пересуватися переходом. Також сходи заставлені товаром: фрукти, квіти. 
У випадку пожежі чи ще якоїсь аварійної ситуації буде просто неможливо вийти з переходу через ці магазини і додаткові установки. В час пік - можливо іти лише по 1 людині в кожну сторону. Прохання навести порядок в переході і зменшити кількість магазинів і несанкціонованої торгівлі також.


3035811
На все свои обращения по поводу незаконной торговли молочными продуктами,фруктами и овощами с одного стола,собранного из досок на ул. Кустанайская напротив магазина ”Фора” я получаю ответы и все они разные. Я не пойму,зачем пишутся ответы,ведь ничего не меняется. Торговля не прекращалась ни на один день. Сколько нужно написать обращений,чтоб незаконная торговля на нашей маленькой улице была закрыта? Единственный результат-это угрозы мне и моей семье. Очень Вас прошу взять под контроль эту ситуацию и навести порядок.


3160433
Чи довго міліція та міська влада буде бездіяльною стосовно стихійної торгівлі? На вул. Тельмана хронічна проблема з торгошами, які своїми клунками і лотками перегороджують пішохідний тротуар і люди ВИМУШЕНІ йти по ПРОЇЖДЖІЙ частині. Поряд знаходиться ринок, але бездіяльність міліції дозволяє наглим бабцям економити на аренді торгового місця і ставати де їм заманеться. 
І це все є нормою в ЦЕНТРІ європейського міста. 

Пересічний громадянин розуміє що ця стихійна торгівля як мінімум тягне на ст. 160 КУпАП (торгівля з рук у невстановлених місцях), відповідно до якої реалізатори продуктів харчування караються штрафом у розмірі від 17 до 119 гривень з конфіскацією товару або без такої, на продавців промислових товарів накладається штраф від 102 до 255 гривень з конфіскацією предметів торгівлі.
http://mvs.gov.ua/mvs/control/kyiv/uk/publish/article/142833

Чому досі ніхто не оштрафований, і товар не конфіскований? Чи ліпше разом з депутатом від Голосіївського району на місці викликати міліцію, і подивитися як швидко зреагують служби?


Якщо голова Голосіївського району, та голова райвідділку МВС за два роки не можуть випрацювати механізм щодо припинення цього безладу, то постають сумніви щодо їх проф. компетентності. Може їх пора замінити на більш відповідальних людей?

Прошу прийняти передбачні законом міри щодо порушників, і припинити цей безлад.


3160202
Прямо на выходе из подземного переходо ст. м. Лесная на сторону ул. Киото, ежедневно стоят торговцы цветами, квасом, пивом и т.д. что затрудняет вход/выход в часы пик и приводит к давкам и очередям.


2822675
Не зважаючи на те що мешканці будинку щомісячно платять досить значні суми за утримання прибудинкової території ЖЕК систематично не виконую свої обов’язку по її прибиранню.


3155108
Доброго дня! На перехресті вулиці Курської та Повітрофлотського проспекту, біля будинку № 1/26, навпроти Полку патрульної служби МВС України знаходяться безпідставно розташовані торгівельні прилавки, продавці вранці висувають товар, займаючи більшу частину тротуару і стоять до піздньої години вечора. Крім того, біля прилавків постійно валяється сміття, коробки. На продаж виставляються фрукти та овочі, поруч проїзджають автомобілі, вихлопні гизи та пиль з яких осідають на товар.
Прошу перевірити підставу розташування вищезазначених рядів.


2674754
Доброго дня,
прохання прибрати стихійну торгівлю при виході на вулицю зі станції метро Оболонь, біля будинку пл. Дружби нвродів, 1. Продавці з лотками стоять прямо на тротуарі, заважаючи проходу пішоходам до метро. Тротуар почищений, а проїжджа частина по котрій ходять пішоходи ні. Зараж ожеледиця і дуже важко проходити по льоду, крім того там їздять машини.
 Прохання очистити тротуар від стихійтої торгівлі.
 Наперед дякую,


--


2632464
Приберіть будь ласка всю торгівлю з підземних переходів в районі станцій метро Позняки, Харківська, Осокорки! Там дуже великий потік людей, особливо в ”години пік”. Пройти нормально неможливо, постійні тиснява та сморід.
 Хто дав дозвіл перетворити ВІДРЕМОНТОВАНІ підземні переходи на базар!? Хто дав дозвіл перетворити транспортні розв’язки на відремонтованому проспекті Бажана в огидні містечка МАФів!?


3364421
Прошу прибрати несанкціоновану торгівлю біля зупинки громадського транспорту біля буд просп. перемоги 33. фото додаю


2623857
Прошу звернути увагу на ті порушення -законодавства, які відбуваються біля метро Дружби Народів.Чому не припиняється стихійна торгівля? Підійти до станції метро дуже важко. Крім того, коли спускаєшся сходами в метро, то натикаєшся на зварену металеву конструкцію - кіоск по продажу квітів.Зайти та вийти в метро дуже важко - кіоски,стихійна торгівля, покупці, давка, тиснява. Пройти важко, особливо з дитиною. А якщо  потрібно буде евакуювати людей - це буде неможливим. Чому немає ніякого контролю? Ніхто не преревіряє дозволів на торгівлю, та, скоіше за все, їх немає. Торгують всім - і це все відбувається з землі. лотків, та на проході і вході в метро. Прошу Вас направити перевіряючих та припинити незаконну торгівлю і звільнити входи та виходи в метро.


3010564
Добрий день!

Хочу висловити подяку меру, волею якого прибрали кіоски, розташовані по дорозі до входу до станції метро ”Героїв Дніпра”. Прохід став вільним! Але ненадовго.

Сьогодні, по цій дорозі я йшла до метро і ця дорога знову з обох боків заставлена ящиками на яких розташовані лотки з фруктами і т.п. Поряд - ринок! Нехай там торгують.

Питання, хто повинен слідкувати за станом речей? Міліція сліпа чи що? Приміть заходи, будь-ласка!!!!!!!!!


2980370
Ефір 25 листопад 2014 р. . Питання пану Бялковському Володимиру Вікторовичу. Неодноразово зверталася на службу 15-51 стосовно нелегальної торгівлі у пров. Політехнічний (парні числа 2А, 4А, 4).  Міліція запевняє що все гаразд, а пройти по тротуару неможливо, бо все заставлено лотками. Чому із дня в день маємо можливість спостерігати це безладдя і беззаконня на вулицях європейської столиці????


2975366
Добрий день.
Вулиця Тельмана 3. Кожен день повно торгашів! Пройти неможливо! 
Нічого не змінюється...


2957805
Доброго дня!
Вимагаю припинення проведення несанкціонованої ярмарки на вул. Підлісна, що проводиться кожної середи та кожної п’ятниці. Я не вимагаю надсилати мені відписки тупу ”власників торгівельних палаток було притягнуто до адміністративної відповідальності”, я вимагаю (вже вкотре) припинення проведення несанкціонованої торгівлі.


Про виконання прошу повідомити мене особисто.


2947669
Несанкціонована торгівля між ТЦ Піраміда та ТЦ Паралель на Позняках

Коли влада, нарешті, прибере цей жалюгідний базар дарів села з доріжки, якою ходять десятки тисяч людей щодня?


3288712
Звернення О-3171 не опрацьовано, відповідь не надіслано. Строк виконання минув 28 травня 2015 року. За той же час, місце незаконної торгівлі  поповнилось батутами, надувними горками, що зберігаються цілодобово просто на газоні. Біля палатки з’явився мусор.


2915221
Що некорректної відповіді на мою заяву ) 5316 від 14.жовтня 2014 р. Яке відношення Дніпровське РУГУ має до автомобілів, припаркованих біля м. Політехнічний інститут? Некорректно у кожній відповіді посилатися на 113 осіб, що були притягнуті до відповідальності, оскільки тільки в одень день їх можна нарахувати не менше сотні. З початку року пройшло 10 місяців, майже 300 днгів. А ви ролзказуєте про якісь міфічні 113 чрорлів.Прошу відповідально ставитися до обовязків та надавати виважені відповіді.  14 Жовтня 2014   Приводжу цю саму заяву та відповідь О-5316 ГЛ ”Несанкціонована торгівля”
Прошу евакуювати автомобілі , що мають номери державної реєстрації АА 067 ОН та СВ 8544 ВА та припарковані біля адміністрації Київського метрополітену (метро Політехнічний інститут). З даних автомобілів здійснювалася нелегальна торгівля. Наразі, коли радіус 20 м від метрополітену звільнено від торговельного транспорту, вони цілодобово припарковані на зазначеній території, створюючи незручності для перехожих. Фото додається

Відповідальний: РУГУ /Дніпровське РайоннеУправління Головного Управління Міністерства внутрі [Горбунов Ярослав Володимирович]
Дата контролю: 20 Жовтня 2014
Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання

Відповідь
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
З метою виявлення та ліквідації стихійної торгівлі на території району представниками Дніпровської райдержадміністрації спільно з представниками Дніпровського РУ ГУ МВС України в м. Києві здійснюються спільні рейди по боротьбі з несанкціонованою торгівлею. Проводиться роз’яснювальна робота щодо адміністративної відповідальності за торгівлю в неустановлених для цього місцях.
Інформуємо, що згідно зі ст. 160 Кодексу України про адміністративні правопорушення торгівля з рук на вулицях, площах, у дворах, під’їздах, скверах та в інших невстановлених місцях тягне за собою адміністративну відповідальність. Відповідно до Закону України «Про міліцію» право припиняти зазначені адміністративні правопорушення належить до компетенції правоохоронних органів. Так, за І півріччя поточного року окремими службами та підрозділами Дніпровського РУ ГУ МВС України в м. Києві притягнуто до адміністративної відповідальності за торгівлю в неустановлених для цього мі  [


3255295
11 липня поточного року я зверталася на 1551 з приводу несанкціонованої торгівлі на вулиці Ярославів Вал із торговельних яток овочами, фруктами, випічкою, напоями та іншими продуктами харчування. Відтоді таких точок продажу дещо поменшало, але вони не ліквідовані повністю, чим створюють незручності для пішоходів і загрозу санітарного стану мікрорайону. Прошу вирішити порушене мною питання у повному обсязі


2903487
Прошу прибрати нелегальну торгівлю, що здійснюється на розі вулиць Бажова та Попудренка біля будинку 22/14 по вул Попудренка. Фотофіксацію надаю


3239258
Несанкціонована торгівля біля зупинки громадського транспорту.


2888965
В переходе, что возле Магазина Сельпо(Чоколовский 28) творится ужас. Пройти невозможно, грязь, антисанитария.Торгуют на полу, продукцию из ларьков хранят тут же, в грязном подвале. Шаурма, трусы, колбаса. все вперемешку. и еще и туалет вонючий спридачу. Выход из перехода плавно перетекает в стихийный рынок. За него, очевидно платять милиции. Ибо никто не разганяет. Это притом. что рынок на Севастопольской светит пустыми рядами. Количество мафов на площади Космонавтов- зашкаливает. На этом пятачке их натыкано столько, что с трудом можно ходить. И их продолжают возводить!!!! Как результат- грязь, вонь, и всем все равно. Обращалась в санэпидем службу, безрезультатно. Уверена. если в ближайшее время ничего не будет предпринято, я. и еще сотня другая жителей площади Космонавтов просто выйдем на улицы с протестами. терпению приходит конец. С уважением. Овадюк О.В.


3230191
Останнім часом на вулиці Ярославів вал розгорнулася несанкціонована торгівля фруктами, овочами, квасом, а також іншими продуктами харчування. Торгові намети та ятки, сонцезахисні парасолі, які розгорнули на вулиці продавці цього товару, крім шкоди для зовнішнього вигляду історичної частини міста, створюють загрозу для численних пішоходів.
Прошу вжити заходів для ліквідації зазначеної проблеми


2871881
Доброго дня!
У відповіді на моє звернення О-2869 від 4 липня 2014р. Святошинською РДА визнано, що торгівля по буднях на вул. Підлісна є несанкціонованою і відправлено листи до Святошинського РУ ГУ МВС України в місті Києві з приводу припинення несанкціонованої торгівлі в районі, відповідно до чинного законодавства.
Прошу надати мені копіїї цих листів та відповідей на них.


2871879
Доброго дня!

У відповіді на моє звернення О-2869 від 4 липня 2014р. Святошинською РДА визнано, що торгівля по буднях на вул. Підлісна є несанкціонована. Вже не майже рік звертаюсь до влади міста і района через службу 15-51, щодо припинення несанкціонованої торгівлі. Але та ж Святошинською РДА за весь цей час не зробила нічого, щоб припинити ці порушення. Це що, немічність районної і міської влади? Чи злочинна бездіяльність?


2871878
Доброго дня!
Долучаюся до звернення Д-7913 від 15 вересня 2014р.
Вимагаю вжити дієвих заходів щодо припинення несанкціонованої торгівлі на вул. Підлісна, а не чергової відписки, після котрої статус звернення переводять в ”Роз’яснено по суті порушеного питання”.
Про виконання прошу повідомити мене особисто.


3215344
Прошу вжити заходів з ліквідації несанкціонованої торгівлі навколо ст. метро ”Осокорки” (території надано статус скверу та не має юридичної адреси, див. геоприв’язку).

На вказаному місці загрозливих масштабів набула несанкціонована торгівля, захаращено прохід від вестибюлю станції метро ”Осокорки” до підземного переходу у бік масивів ”Позняки-9, -10”, відбувається порушення благоустрою (систематичне засмічення торгівцями території, виніс ґрунту з газонів на тротуари та проїзну частину автомобілями, з котрих ведеться несанкціонована торгівля, сміття, що лишається після торгівлі у світлий час доби стає джерелом живлення та відповідно скупчення бездомних собак у нічний час).


3209065
Доброго дня!
У відповіді на моє звернення О-2869 від 4 липня 2014р. Святошинською РДА визнано, що торгівля по буднях на вул. Підлісна є несанкціонованою.
Вимагаю припинення проведення несанкціонованої ярмарки на вул. Підлісна, що проводиться кожної середи та кожної п’ятниці.
Завтра, у середу 24.06.2015р., планується ще одна ярмарка. Вимагаю завчасно вжити заходів щодо припинення несанкціанованої торгівлі.
Я не вимагаю надсилати мені відписки тупу ”власників торгівельних палаток було притягнуто до адміністративної відповідальності”, я вимагаю (вже вкотре) припинення проведення несанкціонованої торгівлі.

Про виконання прошу повідомити мене особисто.


2864045
Не зважаючи на мої заяви та скарги О-921, О-1790, О-2294 стосовно стихійної торгівлі вздовж Політехнічного провулку, проблема залишається невирішеною. Крім купи відписок вік керівництва Соломянського РУГУ МВС України, результату так і не дочекалася. Фотофіксація додається.


3193124
Добрый день! 

    Прошу рассмотреть жалобу относительно благоустройства на территории Автовокзала ”Выдубичи” (там же и метро ”Выдубичи”, остановка городских электричек). 
    В связи с разрастанием стихийной торговли на территории автовокзала, проход к остановкам становится с каждым днем все более затрудненным. Также местные ларьки и магазины с наступлением летнего сезона установили фактически на всей территории прохода столы, где регулярно распивается алкоголь. Из-за этого поздно вечером достаточно трудно пройти через пьяных ”местных жителей”, особенно девушкам. Помимо этого опять же на выходе из метро установлена палатка с шаурмой, запах от которой расходится по всей территории, что создает дополнительный дискомфорт в ожидании транспорта. Фото прилагаю.
     Большая просьба направить соответствующие органы для наведения порядка в районе метро ”Выдубичи”.

     Заранее благодарна.

     С уважением, Анна


3189277
В переходе к трамваям на мосту постоянная стихийная торговля. Занимают 2/3 всей пешеходной зоны. Прошу разобратся с данной проблемой


3189207
Доводжу до Вашого відома, що біля обох входів/виходів зі станції Київського метрополітену «Героїв Дніпра» в межах заборонених жовтих ліній та підземних переходах протягом тривалого часу постійною та систематичною здійснюється несанкціонована стихійна торгівля.
Торговці, разом зі своїм товаром фактично блокують прохід громадян до станції метро, особливо у години пік, що може призвести до надзвичайних ситуацій. Здійснюється торгівля продуктами харчування, що може спричинити харчове отруєння людей, адже взагалі не відомо, що це за продукція та яке її походження.
Порушується громадський порядок, постійно вчиняються адміністративні правопорушення за ст. ст. 156, 160, 164 Кодексу України про адміністративні правопорушення, про що чітко відомо посадовцям районного управління міліції.
Отже, є достатні підстави вважати, що посадовим особам Оболонського РУ ГУМВС України в м. Києві відкрито «кришують» незаконні дії «торговців», що виражається у повній бездіяльності або у її імітації.
Прошу:
Вжити заходів реагування з метою встановлення та забезпечення правопорядку біля виходів зі станції Київського метрополітену «Героїв Дніпра» та унеможливити подальше незаконне здійснення несанкціонованої стихійної торгівлі;


3185593
Между домом и магазином по адресу пр.Маяковского 60/10 ежедневная, стихийная торговля! Которая разрастается, торговцы после себя оставляют ящики и мусор! Требуем отреагировать и пресечь нелегальную торговлю! На которую милицейские патрули закрывают постоянно глаза!


2844269
Здравствуйте уважаемые господа!
Возле Национального Института Стратегических исследований стихийно образовался рынок, на котором вместе с бабушками приезжающими ”продать с огорода”, стоят предприниматели торгующие  уже целыми машинами фруктов, овощей, арбузов , конфет и т.д. Естественно после них остается крязь и мусор. Такая ситуация от института до площади Космонавтов. Вызывали милицию, они приезжают, но после ”задушевных” разговоров уезжают обратно. Просим подключить  к исправлению ситуации Соломенскую администрацию, отдел по благоустроству, Соломенскую фискальную службу и милицию. Невозможно от института проийти к площади Космонавтов, Весь тротуар занят лоточниками .


2842510
Наполегливо прошу прибрати з тротуару біля будинку за адресою Пушиної 8, навпроти будинку за адресою Пушиної 19, будь-яку незаконну торгівлю, в тому числі зеленню (див. фото), а також змусити орендарів торгівельних точок КП ”Київські ринки” дотримуватися площі орендованих торгівельних точок і очистити весь тротуар від прилавків, ящиків з овочами, фруктами та іншими товарами, які виходять за межі орендованих торгівельних точок.
З повагою, Катерина


3037557
Повторное обращение о стихийном рынке возлеИнститута стратегических исследований при Президенте Украины, Чоколовский бульвар 13. Я обращался    15 вересня О-3744. После вашего ”вмешательства” базар разросся еще больше и теперь торгуют прямо перед центральным входом. Обращение администрации института в районную администрацию не привело ни к каким результатам. Прошу повторно навести порядок и убрать незаконный, стихийный рынок от Института стратегических исследований при Президенте Украины. Теперь стихийный рынок не только торгует, но и открыто гадит прямо возле стен института. Фото прилагается.


3167719
Добрый день,

Вот такое мето постоянной торговли выбрали для себя мелкие предпринематели.

Прошу разобраться с этой проблеммой


3158635
Добрий день!

Хочу звернутися з такою проблемою, як вулична торгівля. Біля Дарницького залізничного вокзалу вона просто процвітає. Пройти повз вокзал (де і так маємо постійне скупчення людей) буває дуже проблематично. Торгівці сидять просто на дорозі, виклавши свої товари на тротуар, чим заважають руху як пішоходів, так і громадського транспорту. Я була свідком того, як маршрутка не може під’їхати до зупинки, бо там вже розмістилися продавці неперевіреного м’яса та овочів.
Окремо хочу звернути увагу на продавців, які розміщуються навпроти вокзалу. Особливо люблять місце біля світлофора. Вранці( а там вони торгують тільки вранці), пройти можливо тільки по проїзджій частині, що я вважаю небезпечним, враховуючи постійний рух транспорту.

Прошу вжити заходи по боротьбі з цією проблемою.


3156778
У обоих входов на станцию метров Черниговская годами одними и теми же продавцами ведется торговля развесными кондитерскими изделиями с грубыми нарушениями торговых и санитарных норм. Я уже оставлял заявки на этот счет. Реакция с вашей стороны - стандартная отписка о кол-ве рейдов в 2014 году и прочей бурной деятельность.

Поэтому я ПОСЛЕДНИЙ раз прошу положить этой торговле конец.

В противном случае - я распечатаю все эти заявки и отправлю их вместе с приложенной жалобой на вашу бездеятельность в три инстанции: КМДА, АП, Ген.Прокуратура. И ”ответсвенные” люди потеряют свои рабочие места.

Я подчеркиваю, что присылать стандартные отписки не надо, пришлите фотографии - чистой от торговли станции метро Черниговсая. Иначе будет то о чем я написал выше.


3148468
Будь ласка приберіть несанкціоновану торгівлю з Андріївського узвозу. Це заважає людям вільно ходити тротуарами. Узвіз - 
туристична дестинація, а не базар. Дякую!


3035121
Доброго дня,
> прохання прибрати стихійну торгівлю в підземному переході біля будинку № 25 по вул. Малиновського. Пройти переходом неможливо, все захаращено торгашами та людьми біля них. Бруд і антисанітарія просто жахає. Вже багато разів звертались до міліції, але реакції немає, можливо вона ”кришує” торгашів.
> Прохання очистити перехід від стихійтої торгівлі.
> Наперед дякую,


2801350
Доброго дня, шановна адміністрація,
прошу прибрати торгашів з підземного переходу біля будинку 25 по вул. Малиновського, біля магазину Сільпо. Весь перехід захаращений торгашами, які торгують м’ясом, сиром та іншими продуктами в антісанітарних умовах. Пройти переходом складно, а з дитячим візочком просто неможливо.
Велике прохання навести лад у переході, та дати можливість переходити вулицю підземним переходом.
З повагою.


2801348
Доброго дня!
1. Чи дозволена торгівля на перехресті вул. Підлісна та вул. Наумова?
2. Якщо так, то ким і кому дозволена? Прошу надати мені копії документів, що дозволяють торгівлю у вказаному місці.
3. Якщо ні, то вимагаю прибрати торгову палатку, що була встановлена сьогодні (26.06.2014р.) на перехресті вул. Підлісна та вул. Наумова поруч з зупинкою громадського транспорту. А осіб, що проводять незаконну торгівлю у невстановленому місці, прошу притягти до відповідальності. Про виконання прошу повідомити мене особисто. Фото додаю.


3127828
Прошу прибрати несанкціоновану торговлю на метро Чернігівська. Біля пішоходного підземного переходу в напрямку Новуса постійно стоять якісь особи із крамом схожи на секон-хенд, чи щось крадене. Товар роміщується навалом на саморобних ятках, створюючи перешкоди для проходу людей. Крім того, там ще іноді розміщується кава на колесах, ставлячи авто так, що люди змушені проштовхуватися через натовп покупців цього краму. Це створює незручності, а також права покупців не дотримуються.

В переліку будинків по Юрія Гагаріна у вас немає адреси Ю. Гагаріна 1а - це адреса Новуса на Чернігівській


3125602
Повторна скарга.

Між Пірамідою та Паралеллю на доріжці з метро постійно йде незаконна торгівля - вживіть заходів!


3124371
Уважаемые господа! 
Я уже не первый раз обращаюсь со своей жалобой (О-1575/1), но реакции пока не поступило. Я получила уведомление о том, что она взята в работу. Но по факту изменений нет. На остановке САДЫ по ул.Стеценка, 16 (въезд на ул.Абрикоссовая, дачные участки) развернут стихийный рынок ритуальной атрибутики. Веками и пластиковыми цветами заставлен тротуар, завешана остановка, забор прилегающего участка. Кроме того, отходы от этого творчества не выбрасываются здесь же под дворами проживающих людей. И сюда же ходят в туалет. Вечером там собирается компания продавцов совсем не интелегентного вида, которые выпивают, пристают к прохожим, выкрикивают угрозы в пьяном угаре, с целью спровоцировать драку. Людям живущим на этих участках просто небезопасно ходить вечером домой. 
Просьба перенести этот рынок, который расположен здесь без какого либо разрешения, оплаты аренды за места, на площадь перед кладбищем, где ему и самое место. Люди хотят торговать, пожалуйста, но пусть не портят жизнь другим. Остановка- это остановка, а тротуар - это тротуар, но никак не рынок.


2784693
Прошу прибрати незаконний намет, що здійснює торгівлю пиріжками (Київські пиріжки) із газону між будинками Раїси Окіпної 2 та 4 А. Фотофіксацію надаю


3088355
”Ефір” Шановний пане Кліпа! Я вже не перший раз і навіть не перший рік звертаюся зі своєю проблемою, та нажаль досі не маю її вирішення чи навіть відповідної реакції. 
В даний час я мешкаю на вул.Абрикосова, 21 (присадибна ділянки за адресою вул.Стеценка 16, перетин з вул.Туполева).
Вже неожгоразово я звертала увагу на самоорганізований ринок ритуальної атрибутики, який розміщується вздовж тротуару по вул. Стеценка. В моєму розумінні, тротуари існують для пересування пішоходів, але не для массової торгівлі на них . І з настанням теплої пори року, стихійних торговціів стає дедалі більше. Вони розміщують свій товар з обох боків тротуару, займаючи майже всю його і пересуватися пішоходам, стає зовсім неможливо. Так як для проходу лишається не більше 70 см. 
Перед кладовищеи Берківець і площа, де цей ринок може бути розміщений, але ніяк не на тротуарі, де мають ходити люди. 
до того ж після себе продавці товару залишають КУПИ сміття (зазвичай), яке можуть спалювати ввечері прямо на вулиці. Або ж зовсім ніяек не прибирають. Паркани найближчих дворів використовується як вбиральня. По вечорам на зупинці Сади ціж торговці розпивають спиртні напої, поводять себе нахабно і агресивно. Одним таким молодиком на підпитку було скоєно напад на велосипедиста (вчинено бійку). Таке сусідсво стає вже просто неможливим і навіть небезпечним, оскільки на присадибних ділянках мешкає багато дітей-школярів, і пиятика на зупинці тролейбуса не сприяє безпечному співіснуванню.
Так само викликає запитання діяльність шиномонтажу на вул.Стеценка,16. Машини обслуговуються прямо на тротуарі, займаючи прохід і нормальний огляд при виїзді, а смітя (шини, пластикова тара) потім  спалюється у дворі і нікуди не прибирається. Звернення до дільничного міліціонера результату не дали, так само як і звернення до екологічної інспекції. Прошу Вас звернути увагу на цю ситуацію і прийняти заходи по її нормалізації. Тротуари мають бута зручним і безпечним місцем, а не торгівельними площами!! Вдячна за здалегідь. ”Ефір”


2750536
Недавно в.о. мера пан Бондаренко розказував, що звільняють проходи до станцій метро задля гарантування безпеки. Так от, біля ст. метро Дарниця, як було все, так і залишилось. Несанкціонована торговля продовжується. Так звані ”бізнесмени” заважають входу-виходу з підземного переходу.  В переході час від часу також зявляються торговці. Міліція тільки спостерігає. Номер телефону відділку міліції, який розмістили на табличці в переході для скарг на несанкціонованих торговців після мого попереднього звернення з боку вул. Попудренка - прибрали. Прошу зреагувати і припинити несанкціоновану торговлю, яка прямо загрожує безпеці людей!


3065792
Кожного дня триває несанкціонована торгівля вздовж Політехнічного провулку. Правоохоронні органи запевняють, що на торгівців-нелегалів накладаються штрафи. За моїми підрахунками таких штрафів повинно накладатися не менше 50 щодня, а це вагомий внесок до місцевого бюджету. Прошу надати інформацію скільки штрафів зібрано на даній території з початку 2015 р. Фото додаю.


2646613
У підземному переході біля станції метро Святошин процвітає стихійна торгівля. Торгівлею перекриті проходи (див. фото). Прошу усунути цю торгівлю і проконтролювати виконання даного звернення.


2646575
На мості над Північними платформами (біля входу у перехід на вул. Старовокзальну) зараз вже значно менше стихійної торгівлі. Проте, станом на 13 листопада 2013 поодинока торгівля залишається. Прошу проконтролювати недопущення стихійної торгівлі у вказаному місці.


3351910
Голові Київської міської державної адміністрації
Кличко В.В.
Журналіста газети ”Природа і суспільство”
Новікова Романа Івановича

Журналістський запит!

Шановний Віталій Володимирович!

Хочу запитати на якій підставі у переході на станції метро ”Льва Толстого” кілька років поспіль працює квітковий базар. З ким вони укладають Угоди, кому сплачують оренду і хто їх ”кришує”? Річ у тім, що мені часто доводиться проходити переходом м ”Льва Толстого” і я постійно спостерігаю незадоволення пішоходів, які користуються цим переходом з таких причин:
1. Квітковий базар займає 60% переходу, перекриваючи його і заважаючи руху великої кількості людей, які виходять з метро. Це створює штовханину і затори в обмеженому приміщені переходу, що становить загрозу у випадку аварійної чи надзвичайної ситуації, що є порушенням законодавства. І це при тому, що орендна площа цих торговельних точок має межу і чітко обмежена лінією, але після чергових перевірок торговці витримують 1-2 дні і знову починають ”захоплювати” територію переходу, блокуючи рух у часи пік.
2. Торгівля таким товаром взагалі не є допустимою та загрожує здоров’ю, особливо у замкнених приміщеннях, так як ці квіти оброблені хімічними речовинами, які випаровуються з тисяч квіток і потрапляють в легені людей, які виходять з метро і користуються переходом кожного дня.
3. Продавці квітів постійно зливають забруднену, гниючу воду, у якій стоять квіти, в дощову каналізацію. Тому там постійно стоїть сморід гниючої води та рослин.
4. Квітковий базар знаходиться в переході станції метрополітену у центрі європейської столиці, але діяльність цих торговців ”красою” призводить до занедбання, бруду, хаосу та екологічної загрози мешканцям та гостям Києва. Я особисто не зустрічав такого безладу в жодній країні ЄС. 
Наведіть будь-ласка лад раз і на завжди, якщо це не змогли зробити попередники.
Відповідь прошу надати у термін, передбачений Законом України «Про звернення громадян». 
З повагою,

Роман Новіков
18.09.2015 р.


3017108
Прошу відреагувати компетентні органи на НЕСАНКЦІОНОВАНУ ТОРГІВЛЮ по вулиці кулібіна що проходить  кожного четверга та п’ятниці. Зайняті машинами та торговими точками вся проїзджа частина та тротуари по вулиці. Кожного вечора все сміття з ринку розкидане по вулиці та закидані всі сміттєві баки (фото додається). Всі мешканці цієї вулиці дуже незадоволені таким скупченням людей та машин. Можливо цей базар перенести в інше місце, де машини, скупчення людей та сміття з нього не буде заважати мешканцям будинків!!!


3348858
На перекрёстке ул.Генерала Наумова и ул.Подлесная каждую среду и пятницу перекрывают дорогу прилавки стихийного рынка. Утром едешь на работу - затор. Вечером едешь с работы - затор.Помимо того, что торговцы после себя оставляют горы мусора, заезжают транспортом в лес, справляют нужду в лесу, так они (торговцы) занимают тротуары, остановки, торгуют фактически на перекрестке Подлесной и Наумова создавая аварийность. Покупатели ходят по перекрестку как между рядами рынка безостановочно.  Маршрутки, место отстоя которых занимает ярмарка, занимают правую полосу на Наумова перед перекрестком с Подлесной. 
Вывод - ярмарка является причиной пробок на Наумова и Подлесной.
Необходимо отменить ярмарку на Подлесной. 
Данная торговля, уверена, что не законна, тем более торговля продуктами, которые не прошли проверку Санэпидемстанции. Подобные стихийные рынки наблюдаю на Ветряных горах, на Саксаганского, Вернадского.


3318150
Нелегальна торгівля прямо на клумбі


2973605
Хочу звернутися до вас зі скаргою. Я працюю в офісі на вулиці Вокзальна і кожного ранку і вечора вимушена проходити через надземний перехід, який з`єднує вокзал із вулицею Старовокзальна.

Те що там твориться - просто жах! По-перше, продавці у переході ближче до вечора зігріваються спиртним, збираючись у купки. Коли о 19:00 вертаєшся з роботи, то боїшся зайти у цей перехід. 
По-друге, у години-пік виникають затори з людей: покупці, вибираючи товари, створюють натовпи навколо ”магазинчиків”, а люди, які поспішають на роботу, штовхають один одного, не маючи місця пройти.

Про естетичність вигляду цього переходу навіть і писати не хочу, думаю, що все зрозуміло.

Якщо ми хочемо бути європейською країною, то давайте нею будемо! 
Прохання навести у переході порядок, позбувшись точок продажу, та нарешті задовольнити потреби простих громадян.


2966447
По вулиці Кулібіна вже пів року по четвергам та п’ятницям відбувається стихійний ”ринок-базар” який заборонений КМДА, постановою за квітень місяць, з того часу ніякі органи його не контролюють!!! Скільки місцеві жителі повинні ще терпіти цей БЕЗЛАД!!!? Чому ніякі місцеві органи не реагуюють?


2557346
НА ПІШОХІДНОМУ МОСТІ НАД ПІВНІЧНИМИ ПЛАТФОРМАМИ (БІЛЯ ПЕРЕХОДУ НА ВУЛ. СТАРОВОКЗАЛЬНУ) БІЛЬША ЧАСТИНА ПРОХОДУ ЗАЙНЯТА СТИХІЙНОЮ ТОРГІВЛЕЮ. ПРОШУ ВЖИТИ ЗАХОДІВ ЩОДО ЇЇ УСУНЕННЯ.


3256978
Прошу разобраться со стихийной торговлей которая развернулась около остановки рядом с  домом 28 по Чоколовскому бульвару. Продукты, особенно скоропортящиеся, не должны хранится без холодильника особенно в летнюю жару. А продавцы продают мясные изделия и молочную продукцию которые находятся без холодильника и лежат прямо на тротуаре!!! Разберитесь с этим ужасом в самое ближайшее время


2525377
На пішохідній алеї під пам’ятником Магдебурзькому праву з’явились автомобілі, у яких чимось торгують. Прошу не допускати заїзду автомобілів на пішохідну зону.


3242765
Наведите пожалуйста порядок в подземном переходе на пл. Космонавтов и перед ним. Самое отвратительное место в районе. Стихийщики и ларьки выставляют своё барахло до середины тротуара, торгуют на пандусах перехода и огрызаются ругаются, когда их просят подвинуться. В самом же переходе не пройти ни дышать невозможно, туалет, напротив рыба, шаурма, собака, бомж, и торговцы курят не выходя из перехода.


3239886
нужно убрать незаконную торговлю  с Чоколовского бульвара


3237868
сообщаю о необходимости расчистки перекрестка Мельникова и Телиге от незаконной торговли


3230231
Из-за стихийных торговцев постоянно образовываются мусорные свалки. На фото приведен пример. Пожалуйста, уберите, и надеюсь это будет на постоянной основе !


3228006
несанкціонована торгівля біля будинку. три точки продажу з палаткою і ящиками з овочами та фруктами, розташовані на тротуарі біля проїжджої частини вулиці. для проходу пешеходів залишають близько половини тротуару. сам тротуар біля них вже має антісанитарний вигляд. працюють з 9-ої години ранку до 7-ої години вечора.
прошу прибрати.


2896309
На просп. Палладина (ст. м. Академгородок, выход из метро к остановке 56 автобуса, 401, 208 маршрутки в сторону Борщаговки) систематически ведётся торговля прямо на выходе из метро (видно на фото). Это явно ближе, чем 25м. от выхода из метро. И ещё есть  вопрос наличия у них разрешения на торговлю. Выходы из переходов превращаются в барахолку.


3223471
Прошу разобраться со стихийной торговлей которая прекрасно процветает на остановке транспорта около Соломенского рынка


2498555
Постійна стихійна торгівля на місточку над Північними платформами (біля входу в ”трубу” переходу на вул. Старовокзальну).
У цьому місці у вечірню годину пік проходить 8 тисяч людей за годину. Через стихійну торгівлю прохід звужений більш ніж вдвічі, ширини недостатньо. Прошу вжити заходів щодо усунення стихійної торгівлі і недопущення її у майбутньому.


3219233
Прошу разобраться со стихийной торговлей которая развернулась около дома по улице Кудряшова рядом  с домом 5а


3215878
На Севостопольской площади процветает стихийная торговля. Мало того что работники торгуют  в  не положенных местах, так они оставляют за собой груду мусора. И их самодельные прилавки в их выходные стоят на тротуаре. Прошу вас демонтировать эти ”прилавки” которые собой представляют груду мусора


3213815
Прошу разобраться со стихийной торговлей которая развернулась около метро Минская. Продукты, особенно скоропортящиеся, не должны хранится без холодильника особенно  в  летнюю жару. А продавцы продают торты которые находятся без холодильника и даже ничем не накрыты!!! Разберитесь  с  этим ужасом в  самое ближайшее время


2878917
На мості над Північними платформами на вході в ”трубу” (біля магазину ”Єва”) пандус прикритий торгівельними конструкціями, тому ним неможливо користуватися. Нижче по сходах пандус відсутній взагалі.
Вимагаю:
1. Усунути всі перешкоди і торгівлю на пандусі
2. Добудувати пандус нижче по сходах, де він відсутній.


3200825
Просьба разобраться с  торговлей  которая развернулась около дома 36 по улице Соломенской. Каждый день работница после себя отставляет горы мусора. Хотелось бы узнать на сколько ее торговля законна, а  если нет разрешения то хотелось бы чтоб вы приняли меры и этот беспредел прекратился. Спасибо


2866260
Каждую среду по адресу пр-т Воссоединения, 2-14 с 5.00  до 20.00 ведется стихийная, несанкционированная торговля (відповідь департаменту промисловості та розвитку підприємства від 27.08.2014. №052-5012 та 19.08.14 №052-4843) из-за чего страдают жители домов:
1) вечером по вторникам приезжают торговцы, ставят свои грузовые и легковые автомобили во дворах домов, на пешеходных тротуарах и проезжей части, преграждая тем самым доступ скорой,пожарной и других служб
2)нарушают тишину в ночное время, а с 5.00 начинают разгружать товар и устанавливать палатки, включать громко музыку
3)днем превращают территорию лицея,детской площадки,детского сада и подъезды в общественный туалет
4)после окончания торговли оставляют на территории пр-та Воссоединения,2-14 много мусора, пищевых отходов и др.
5)существует группа людей, которая расчертила бардюр проезжай части белой краской написав номера мест, и собирают с торговцев плату за место
6)Письмо  департаменту промисловості та розвитку підприємства от 27.08. 14 №052-5012  и от 19.08.14 №052-4843 было направлено на мое, имя других жильцов подававших жалобы в  КБУ ”Контактный центр г.Киева”, а так же Начальнику РУ ГУ МВС Украины в г.Киеве Чайке В.М.и Заместителю главы Днепровской районной в г. Киеве государственной администрации Коротких Г.А. не дало никаких результатов, а также не были получены ответы от этих служб.
7)Требую убрать стихийную, незаконную торговлю  и выяснить на каком основании собираются эти деньги и куда они поступают


2477135
Стихийная торговля прямо на переходе от трамвайной остановки в сторону ул. Жолудева. Занимают почти 2/3 ширины тротуара и существенно усложняют переход через трамвайные пути и ул. Симиренко.


3199548
А рынок на дороге продолжает свое существование


3199332
Здравствуйте. Хотелось бы получить ответ на сколько законна торговля около вокзала. Если торговля незаконна просьба принять меры. если есть разрешение устраивать базар из вокзала - просьба его показать. Имеется в  виду территория с 2 выходов вокзала, территория около выхода метро,  а так же около ресторана Макдональдс. Спасибо


3197598
На залізничному вокзалі навпроти виходу та входу з метро, а також навкруги кафе Макдональдз та Макфоксі процвітає нелегальна торгівля: люди розкладаються та торгуютьз лотків, торгують чебуреками, які тут же ж і готують в розпеченому маслі, продають розливне пиво.
Там утворився вже цілий базар.
Також між входом та виходом до метро ввечері постійно розпивають алкогольні напої люди без певного місця проживання, а потім відсипаються на зеленому газоні навпроти входу в Центральний вокзал, за автобусними зупинками.
Цей жах бачать гості та жителі столиці європейської даржави.
Міліція не виконує своїх обов”язків, покладених на неї законом України ”Про міліцію”.

Прошу направити данне звернення до прокуратури м. Києва для правової оцінки бездіяльності міліції по данному питанню.


3191267
На тротуаре возле дома проходит стихийная торговля в том числе продуктами питания. Кроме того торговля происходит на перекрестке Подлесная/Наумова и на улице Подлесной. Продавцы ставят палатки на проезжей части и даже на перекрестке.
Утром и вечером из-за этого стихийного рынка собирается огромная пробка.


2854719
Стихійна торгівля на велодоріжці біля підземного переходу.
Прошу:
1. Розібратися з стихійною торгівлею
2. Прибрати з тротуару кіоски, бо зараз люди ходять по велодоріжці.


3035464
Кожний четверг та п`ятницю (іноді і вівторок) по вулиці Кулібіна проходить несанкціонований базар!!!, без жодних дозволів, документів, та санітарних норм. Крім того сміття з базару в кінці вечора розкидане по вулиці. Закидані сміттям всі смітники. (Фото додається). Комунальне підприємство ”КП ЕКОЛОГІЯ” що збирає з торгівців гроші начебто за якісь послуги по прибиранню, нічого крім збору грошей не робить.(Фото чеку додається). І з якого дозволу вони мають право збирати гроші, якщо ні КМДА ні Святошинська РДА не надавали дозволу для ярмарки по цій вулиці (Фото офіційних відповідей додається). Чим займаються компетентні органи, якщо стільки порушень відбувається вже цілий рік?


2806943
Что происходит с территорией у метро Осокорки??? Когда уже наконец прекратится эта торговля вдоль и поперек. Из метро же выйти невозможно. Эта торговля  заняла весь переход!! С одной стороны сам ларек, с другой стороны они выставляют свои товары и еще сидят тетки всякие торгуют овощами и колбасой!! На проход остается меньше пол метра. Потом на выходе из метро устроили настоящий базар, стявят свои машины, оставляют после себя мусор. Милиция приезжает постоянно, но я сама лично несколько раз видела как они собирают дань с этих торгашей! Второй вопрос относительно территории у метро под мостом, там раньше была стоянка, теперь ее снесли и там собирается всякий зброд, распивает спиртные напитки и горы мусора! Третий вопрос - бродячие собаки. Их тут уже целая свора - штук 6. 
Когда же власть будет наконец работать нормально, а не создавать видимость работы???!


2780649
Станом на 3 червня 2014 року на пішохідному мості над північними платформами (на вході до пішохідної галереї до вул. Старовокзальної) активно здійснюється стихійна торгівля. Працівники МВС, очевидно, своїх обов’язків не виконують. Прошу контролювати торгівлю у даному місці та навколишніх місцях.
Це вже далеко не перше звернення, займіться ж своєю роботою!


3104427
Уважаемая администрация, от всей души, прошу передать данное письмо нашему уважаемому меру - Виталию Кличко. Это крик души, который он просто должен увидеть, так как данная проблема не только на Троещине, а и на Оболони, Борщаговке, и многих других местах. 
Это Невозможно терпеть!! Подземный переход на проспекте Маяковского ( на Фестивальном), превратили в ужасный рынок. невозможно пройти! Подземный переход, это место для перемещения граждан с одной стороны улицы на другую, а так же укрытие при бомбежке. Сейчас в подземном переходе с одной стороны ( половину перехода перекрывают) - магазины, а с другой стороны  половину прохода занимает рынок, прилавки с продуктами и косметикой. на фестивальном  ВСЕГДА очень большой поток людей, и пройти через переход невозможно. отвратительный запах, отвратительная грязь, анти-санитария, очередь.  Прошу принять меры, и убрать любого вида торговлю с подземных переходов!!!  Жителям Фестивального  полностью хватает и того количества супермаркетов которое имеется на фестивальном, и рынка который так же имеется на фестивальном,и извлекает постоянно грязь, анти-санитарию и вонь! Я не ради этого боролась за будущее свое и своих детей! не ради того что бы теперь не могла перейти по переходу, из-за торговок, и денег которые получают те, кто позволил торговлю в стратегических обьектах. А если не дай Бог бомбежка? куда прятаться людям ? падать в прилавки с бананами? или толпой набиваться в магазин с тортами и шапками? Очень прошу, умоляю принять меры. уже больше года терпим этот безпридел!


3029136
Просимо вас звернути увагу на стихійний ринок у парку між вул.Крупська та вул.Привокзальна.
В умовах соціально-політичної ситуації люди(продавці) вимушені шукати всі шляхи для того щоб себе забезпечити- в данному випадку це торгівля з рук на асфальті.Так як це є незаконним,але у той час дозволяє пенсіонерам вижити ,а людям купити продукти дешевше,пропонуємо вам встановити на місці сьогоденнішнього розташування ринку прилавки з навісом за бюджетний кошт за оренду яких не треба вносити плату.Таким чином це зробить торгівлю законною,доступною і буде знайдений компроміс між простими людьми і законом.
З повагою та контролем,редакція газети ”Дарницькі Вісті”.


2749865
Наразі на вулиці Хрещатик, навпроти будинку профспілок (уздовж дороги у бік вулиці Грушевського) стоять збірно-розбірні конструкції, у яких здійснюють торговельну діяльність невстановлені особи. На місці здійснення продажу сувенірної продукції відсутні данні про суб’єкта, що здійснює таку діяльність. 
Даним зверненням прошу надати наступну інформацію:
- якими підрозділами КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ ДЕРЖАВНОЇ АДМІНІСТРАЦІЇ надаються дозволи на здійснення торговельної діяльності у зазначеному місці;
- чи були надані відповідні дозволи юридичним та/або фізичнам особам-підприємцям, якщо так - то яким саме.


3084506
Добрый день.
Уже не однократно сообщалось о том, что на пересечении улиц Механизаторов и Кудряшова ”стихийная” торговля растет каждый день.
Постоянно появляются новые МАФы, хотя никаких разрешительных документов у них нет.
По мимо этого, эти МАФы незаконно подключаются в энергоснабжению и засоряют близлежащую территорию. Другими словами  - возле них уже образовалась свалка мусора.
Просим срочно принять меры и убрать МАФы!


2739597
Доброго дня!
Ситуація наступна, біля будівлі МакДональдз існує велике скупчення торговців (Китайські окуляри, Шаверма, Белящі, цукерки і .т.д.), котрі заважають пропуску пасажиропотоку, котрий йде з/на Центральний залізничний вокзал, м. Вокзальна. Окрім того, що вони (МАФи, торговці) звузили прохід, дві людини ледве проходять поряд, так ще і сморід стоїть. Чому коли приїжджав якийсь там патріарх, прибрали все? Було гарно, чисто... Воно там все це не потрібно. Прийміть міри!!! Наведіть лад біля вокзалу, огидно дивитись на все це.


3072183
На пішохідній частині (навпроти будинку, що знаходиться за адресою вул.Політехнічна 4)  продавці ( переважно люди похилого віку) влаштували стихійну торгівлю, що заважає пересуванню людей у бік НТУУ ”КПІ”, станції метро ”Політехнійчний інститут”, трамвайної зупинки ”Політехнічна”, тощо.
Прохання: заборонити торгівлю у вузькому місці, де зранку є великий потік людей; запропонувати або обладнати їм інше місце торгівлі, яке не буде заважати пересуванню пішоходів.


2688123
На мості над Північними платформами (біля входу у перехід на вул. Старовокзальну) є стихійна торгівля (станом на 9 січня 2014 року). Прошу такого не допускати.


2678651
21 грудня 2013 року на мості над Північними платформами (вхід в перехід на вул. Старовокзальну) відбувалась стихійна торгівля. Прошу не допускати цього, і проконтролювати відсутність торгівлі.


2720590
Станом на 6 березня 2014 року на пішохідному мості над північними платформами (на вході до пішохідної галереї) активно здійснюється стихійна торгівля. Працівники МВС, очевидно, своїх обов’язків не виконують. Прошу контролювати торгівлю у даному місці та навколишніх місцях.


2824750
Направляю скаргу повторно, т.к. сьогодні спостерігаю ті ж порушення.
Небезпека створення товчії і каліцтва людей у західному підземному переході під проспектом М. Бажана при вході до ст. метро Позняки через постійну несанкціоновану торгівлю. Для проходу посажирів залишається лише 40 ширини переходу. У часи пік це створює штовханину і небезпеку для пасажирів. скоро весняні зливи. Будь-ласка, подбайте про профілактику трагедій накшалт тієї, що була колись у Москві у переході під час зливи. З’ясуйте, чому інспектори міліції не можуть впоратися з несанкціонованою торгівлею. Чи може, не хочуть, через хабарництво. Подумайте про наслідки, не кажучи про те, що люди просто озлоблюються щодня через такі переходи.


3162938
Почему подземный переход(рядом с Сильпо) превращен в место стихийной торговли?
Кто определил данное место ”рынком” и где соответствующие разрешения у продавцом на продукцию и места? Санитарные книжки?

Если это все же переход, прошу немедленно УБРАТЬ торговые точки и мусор с крысами, которые продавцы там развели. По переходу невозможно пройти из-за столов по обе стороны и потока людей. 

P.S.: Уважаемые власти, писать мне письма с отписками не нужно, вы просто будьте так добры и сделайте свою работу хорошо.


3162309
ПОВТОРНО! Повідомляю, що на моє звернення від 15 квітня 2015 № М-6984 відсутнє реагування виконавця: несанкціонована тргівля продовжується. Тротуар на вул. Тельмана перегорожений саморобними лотками та ящиками.ю продавці - із дня в день одній тіж люди підвозять свій товар на мікроавтобусах та егкових автомобілях, паркують їх тут же, розсідаються на проїжджій частині вулиці (бо товар виставляють на тротуарі) і з самго ранку до вечора торгують. Біля підземного переходу йде торгівля цигарками, жіночим одягом та іншим крамом. Працівники міліції ніяк не реагують на порушення, що відбуваються у них перед самісіньким носом. Ось така дієвсть контактного центру.


3160653
Добрый день! Хочу обратить Ваше внимание на проблему с несанкционированной торговлей возле Дарницкого вокзала. От остановки общественного транспорта до здания вокзала невозможно пройти. Тротуар узкий и с двух сторон стоят торговцы саженцами, рассадой, домашними продуктами питания. Плюс к этому люди (покупатели) начинают останавливаться и образуется своеобразный затор. Пройти совсем сложно. Приходится идти по проезжей части. Так как поток людей очень большой (вокзал), просто невозможно пройти, дорога в 50 метров занимает около 5 минут.

Прошу обратить внимание и решить проблему.


3160178
Незаконна торгівля на зеленій зоні. Порушення правил паркування - автомобіль ”Москвич” що належить торгівцям також, на зеленій зоні.


3158648
По бул. Р.Роллана каждую среду на тратуаре и на зеленой зоне под каштановой алеей проводится несанкцеонированая ярморка которая витаптивает зеленую зону. Траву которую посеяли 1 месяц тому и она взашла уничтожают. Прозьба повлиять на єтот безпридел. Бусами по тратуару. Провоохранительние органи никак не риагируют находятся в соседнем доме по адресу бул. Р.Роллана 4 и считают что все в норме и ярморки разрешини вами, а страдают жители дома от грязи, звона палаток в 5 утра об асвальт от вида из окна и от вони под балконами так как там теперь у нас обществений туалет. Спасибо за помощь надеемся на Вас.


2808143
Звертаюсь до Вас повторно! Торгівля на станціях метро ”Оболонь” та ”Мінська” в цілому на сьогодні подолана, хоча на сходах  досі лишаються продавці, що є теж небезпечним, адже вони розміщують товар на пандусах, або ставлять ящики з фруктами таким чином, що можуть впасти на голови громадян. На шляху людей розташована торгівля пивом, яка заважає. Проте, викликає жах торгівля в переходах на станції метро ”Героїв Дніпра”, яка лишає вузькі проходи до автобусів на Вишгород, перекриває вхід на базар, та інші не тільки незручності, а небезпеку, на яку наражаються люди. Допоможіть вмрішити цю проблему. Вона не вирішується вже протягом багатьох років. Додаю фото.


3132057
Прошу прибрати підземний перехід та його околиці від самовільного ринку - по переходу неможливо пройти, він захаращений столами з яких по обидва боки продаються м”ясо, риба, капці, соління та інші не зовсім потрібні у цьому місці речі. 

Постійний бруд, сморід та штовханина - неможливо пройти з візочком, в чому справа? На яких підставах підземний перехід перетворився на самовільний ринок? Будьласка, приберіть торговців звідти!

Дякую.


2788925
ТОРГІВЛЯ В НЕУСТАНОВЛЕНИХ МІСЦЯХ. ТОРГІВЛЯ ПРОДТОВАРАМИ БЕЗ ДОЗВОЛУ ПО ПРОСП. БАЖАНА 1/5. БЛОКУВАННЯ ПРОЇЗЖОЇ ЧАСТИНИ ВЕЛОДОРІЖОК. ПСУВАННЯ ДОРОЖНОЇ РОЗМІТКИ. ПРОШУ НАВЕСТИ ЛАД.


3129712
Прозьба обратить внимание на несанкцеанированую ярморку которая проходит каждую среду на розе ул. Тулузи б-р Р.Роллана машини стоят на зеленой зоне витаптивают траву по ул. Тулузи где они стояли раньше посеяли траву они перебпались на б-р Р.Ролана ходят в туалет под балкони, мусорят, в 5-00 под балконами раставляя палатки грамихают металическими деталями об асвальт чем мешают жителям дома будят маленьких дитей а про санитарное состояние вообще нечего сказать последняя надежда Ви, помогите


3127562
На перетині вулиці Андрія Малишка та Дарницького бульвару,вчора, 17 квітня відбувалась торгівля з синього намету. 
Торгівля постійно продовжується.

Прошу перевірити законність торгівлі та вжити заходів реагування.


3127055
Шановний перший заступник голови О. Бойченко! Ваші доручення начальникові Оболонського районного управління Головного управління МВС України Статкевичу А.О. не виконуються. Ще   раз демонструю фото, зроблені 7-16 квітня 2015 р. Безумовно, що стан ситуації навіть не перевірявся. Це халатність вас як посадовців. Працівники метополітену підтверджують, що не можуть вирішити цю ситуацію, викликають міліцію, вона не приїздить. Дозволів на торгівлю у продавців квітів та товарів невідомого походження немає. Крім того, ховаючись від сонця, торгівці встановлюють парасольки, які перекривають троє дверей в метро, а також тримають поряд з метро мікроавтобус як на автостоянці. Поглянемо на це також з питань безпеки. Адже метро є бомбосховищем для сотень тисяч жителів району. Коли, не дай бог, відбудеться надзвичайна ситуація, ЯК ВИ УЯВЛЯЄТЕ ЄВАКУАЦІЮ ТАКОЇ КІЛЬКОСТІ ЛЮДЕЙ??? Скільки можна вирішувати цю проблему! Невже міліція не може справитись з 3-4 торгівцями?


2694908
Сьоні,як і постійно стала свідком, як велась несанкціонована торгівля на виході з метро Чернігівська і до Новуса.
Дана торгівля ведеться майже щоденно, втому числі з використанням намета синього кольору.
Прошу вжити заходів


3122026
На перетині вулиці Андрія Малишка та Дарницького бульвару,протягом  6-13 квітня відбувалась торгівля з синього намету. 
Торгівля постійно продовжується.

Прошу перевірити законність торгівлі та вжити заходів реагування.


3118672
Зупинка маршрутного автобуса 200 к та 420
Постійна несанкціонована торгівля з лотків прямо на зупинці

Прохання прибрати торгові лотки та забеспечити нагляд за порядком на зупинці

Попереднє Звернення  4 Липня 2014  М-8873 не виконано


3114810
Несанкціонована торгівля (торгівля фруктами та овочами) зліва одразу від північного виходу з станції метро ”Героїв Дніпра”. Причому конкретно на цього торгівця були раніше скарги у соціальній мережі Facebook, але вони на день зникали, а потім все повторюється знову.
Прошу прийняти міри і усунути порушення за 20-метрову зону згідно закону.


2773760
У відповідь на моє звернення начальник Оболонського районного управління Головного управління МВС України в м. Києві С. В. Бондаренко (Р. П. Кузьменко) повідомили, що в ході перевірки факти підтвердилися лише частково. Начебто, було виявлено лише 2 особи, які здійснювали несанкціоновану торгівлю на ст. м. ”Мінська” та ”Оболонь ”.З торгуючими проводяться профілактично-розяснювальні і профілактичні бесіди. Ця інформація виглядає неправдивою і цинічною, оскільки впродовж багатьох років велика кількість торгівців розташована на названих станціях метро. Як доказ, фото, зроблені 24 травня. Прошу накінець заборонити торгівлю в метрополітені, що протиправно за всіма нормативно-правовими документами.


2773439
На виході зі ст. метро Лісова неможливо пройти до транспорту, все загороджено стихійною торгівлею, квітами... на мою вимогу звільнити прохід до траспорту та зайти за територію метрополітену вони відповіли хамством, я звернувся до правоохоронних органів метрополітену, які виконали моє прохання та змусили порушників покинути вихід, та звільнити прохід, коли я зібрався пройти до зупинки автотранспорту(тролейбусу №37) до мене підійшов невідомий мені чоловік та силою запропонував мені пройти з ним у віддалену частнину парку, там, до насдоучилося ще декілька осіб, які силою спробували пояснити мені що{цитата}”Так делать нельзя”,мені вдалося втекти, прошу посприяти звільненню виходів зі станцій метрополітену від стихійної торгівлі, та ввести штраф як у цивілізованих країнах Європи не менше 10000 грн. Так як за цим орудують бандитскі угрупування, прошу розлянути мою заяву

P.S.Телефон не сприймати як мій і E-mail також, хочу залишитись повністю анонімним.

Антон


3112144
На перетині вулиці Андрія Малишка та Дарницького бульвару, сьогодні, 17 березня, знову з 10ї по 14ту точно відбувалась торгівля з синього намету. 

Прошу перевірити законність торгівлі та вжити заходів реагування.


2772124
Я повідомляв про проблему по вулиці Вехнів вал біля житнього ринку 7-го травня 
з таким текстом:

Пішоходна частина, що біля Житнього ринку зі сторони Верхнього валу, на данний момент є повністю окупованою палатками та МАФами. Тут розгонувся цілий базар і це, зауважте, поруч з ринком, місцем для законної торгівлі в павільйоні якого є вільні місця. Кожного дня тут пересуваються тисячі пішоходів, для яких ця ділянка являється транзитною. В данний момент тут вузкі коридори з ящиків, продуктів, сміття, парасольок та іншого, що унеможливлює комфортне пересування, особливо для людей з вадами та матерів з візками Прошу зайнятися очисткою тротуару від незаконної стихійної торгівлі.

Номер скарги М-5224
До 22-го травня скарга мала бути розглянута відповідальним  Войтовичем Ярославом Вячеславовичем
Нічого взагалі не зроблено!

А тим часом на тротуарі з’являються нові предмети.


3110744
Стихійний ринок на місці зелених насаджень. Вже багато років існує стихійний ринок, який розташований на клумбах, висаджених комунальними службами кущах, на траві. Торгівля нелегальна с землі. Прошу звернути увагу відповідні служби, щоб повернути цьому місцю природню красу. Збору йдуть незрозуміло кому. Бюджет втрачає кошти, роботи проведені активістами та службами знівельовані.


2770731
На наземному переході з метро ”вокзальна” на станцію швидкісного трамваю ”Старовокзальна”, над шляхами електричок невідомі особи щоденно здійснюють несанкціоновану торгівлю. прошу вжити заходів


3108493
Обурююсь неможливістю вирішення питання про заборону торгівлі біля станції метро ”Оболонь”. Вже довгий час біля метро на відстані ближче ніж 20 метрів до входу йде торгівля речами і квітами. На неодноразові звертання до Вас отримувала листи-відписки майже з однаковим текстом, а питання досі не вирішено. Торгівці розставляють також парасольки від дощу, які займають достатньо велику площу. Невже це складне питання. Можливо, торгівці регулярно платять комусь кошти, якщо міліція не звертає на них уваги. Допоможіть зробити Київ цивілізованим!


3107250
На пішоходному переході через залізну дорогу, біля зупинки міської електрички невідомі особи встановили металеві конструкції та ведуть продаж товарів.
Прошу перевірити законність металевих конструкцій, та у випадку,якщо вони  встановлені незаконно, демонтувати їх


3105171
У грудні звертався щодо несанкціонованої торгівлі на Московському проспекті  у переході к ТЦ Городок. Отримав вашу відповідь. Одразу прикладу фото, зроблене на цьому тижні. Мені здаєсться, що цим питанням ніхто й не займався! АБСОЛЮТНО нічого не змінилось. Якщо те, що є це санкціоновано, то , мабуть це питання треба вирішувати на іншому рівні. Слід ввести, можливо, штрафи жорсткіші, тоді не буде такого. Сподіваюсь на вашу відповідь й на цей раз реальних дій. Дякую


2692303
Між виходом з метро Чернігівська та Новусом в деснянському районі постійно проводиться несанкціонована торгівля, та встановлення намету синього кольору без документації.Прошу вирішити дану проблему, та притягнукти,дільничого,що обслуговує дану ділянку до дисциплінарної відповідальності


3096345
Прошу звернути увагу на систематичну стихійну торгівлю продуктами харчування ”з рук” навлоко виходу з підземного переходу станції метро ”Олімпійська” біля торгівельного центру ”Олімпійський”, та безпосередньо у підземному переході станції метро ”Олімпійська”.

Як результат - ускладнене пересування пішоходів, є суттєва загроза виникнення перешкод у разі необхідності евакуації громадян зі станції ”Олімпійська”, ускладнений перехід по пішоходному переходу через вулицю Фізкультурну, територія підземного переходу та навколо виходів з підземного переходу станції метро ”Олімпійська” засмічуються відходами діяльності ”торговців” та має жахливий вигляд.

Прошу вжити заходів по усуненню стихійної торгівлі та подальшору регулярному контролю та усуненню органами місцевого самоврядування фактів стихійної торгівлі в місцях скупчення громадян.

Дякую.


3096344
Прошу звернути увагу на систематичну стихійну торгівлю продуктами харчування ”з рук” навлоко виходу з підземного переходу станції метро ”Олімпійська” на території Троїцької площі, та безпосередньо у підземному переході станції метро олімпійська, а також на бездіяльність правоохороних органів щодо вищеквазаних фактів (усні звернення з проханням відреагувати на стихійну торгівлю, що відбувається прямо у них на очах ігноруються).
Як результат - ускладнене пересування пішоходів, є суттєва загроза виникнення перешкод у разі необхідності евакуації громадян зі станції ”Олімпійська”, територія підземного переходу та навколо виходів з підземного переходу станції метро ”Олімпійська” засмічуються відходами діяльності ”торговців” та має жахливий вигляд.

Прошу вжити заходів по усуненню стихійної торгівлі та подальшору регулярному контролю та усуненню органами місцевого самоврядування фактів стихійної торгівлі в місцях скупчення громадян.

Дякую.


3090141
На перетині вулиці Андрія Малишка та Дарницького бульвару, сьогодні, 17 березня, знову цілий день відбувалась торгівля з синього намету. 

Прошу перевірити законність торгівлі та вжити заходів реагування.


3088985
Біля метро Героїв Дніпра постійно прямо біля виходу з метро відбувається стихійна торгівля. Стихійники своїм скрабом заважають пройти, створюють завалля сміття, антисанітарію та інші неприємні речі. Прошу прибрати це неподобство!!!
В місті ще ніхто не відміняв заборони на торгівлю в 20 м від станції метро!


3086028
На перетині вулиці Андрія Малишка та дарницького бульвару, сьогодні знову цілий день відбувалась торгівля з синього намету. Працівники міліції торгівлі не заважали.

Прошу вжити заходів та притягнути до відповыдальності выдповыдних працівників міліції за систематичне не реагування на порушення законодавста


3079941
На перетині вулиці Андрія Малишка та дарницького бульвару, сьогодні знову цілий день відбувалась торгівля з синього намету. Працівники міліції торгівлі не заважали.

 Прошу вжити заходів та притягнути до відповыдальності выдповыдних працівників міліції за систематичне не реагування на порушення законодавста


3078078
На перетині вулиці Андрія Малишка та дарницького бульвару, сьогодні цілий день відбувалась торгівля з синього намету. Працівники міліції торгівлі не заважали. Прошу вжити заходів


3077312
На перетині Дарницького Бульвару та вул.Андрія Малишко протягом дня з 9 по 18 велась торгівля з палатки. Працівники міліції жлдних дій не вчиняли.
Прошу вжити заходів впливу.


3077307
Сьогодні протягом 9ї -16ї годин між будинком по вул миропільській 25 та трамвайними коліями велась торгівля цигарками. Працівники міліції протягом дня не вживали заходів, щодо припинення цієї торгівлі.


Прошу вжити заходів реагування


3076470
Прошу  прибрати Автомагазин (Автокрамниця), Який було встановлено  на території пішохідної зони навпроти вікон житлового будинку за адресою м. Київ, Шевченківський  район,по вулиці Ванди Василевської,  будинок 6.
Прошу Звернути Увагу,   на відстані 6 метрів від найближчих вікон мешканців. Дана торгівельна точка реалізує продукцію Ковбаскофф Вінницькі ковбаси. Державний номер АВ 2046 ВК. Автомагазин (Автокрамниця) займає більшу частину тротуару та обмежує прохід пішоходів . Також,  своєю діяльністю  створює незручність самого проживання   мешканцям будинку.


2730634
Звертаюсь до Вас з неодноразовим проханням! Викликає занепокоєння постійна проблема, яка не вирішується вже протягом довгих років. На станціях метро ”Мінська” та ”Оболонь” (вихід до ринку, вихід до школи мистецтв) ведеться несанкціонована торгівля, що не зникає при любій владі. Торгівля квітами на метро ”Мінська” займає третину переходу. Продавці квітами влаштовують собі місце для їжі, сидіння, ходіння. Ще третину займає організована торгівля, яка, крім дозволеної площі, розташувалась на додаткові місця. Але, крім порушень правил торгівлі, розташовані ятки заважають проходу людей, небезпечні, якщо потребуватиме екстренна евакуація людей з метрополітену. На метро ”Оболонь” на площі перед переходом, на великому столі розташовується торгівля дрібницями. Фото зроблені раніше, але й зараз нічого не змінилося. Дивує, що проста по суті проблема не вирішується вже довгий час. Допоможіть людям. жителям Оболоні!


3065517
У грудні звертався щодо несанкціонованої торгівлі на Московському проспекті  у переході к ТЦ Городок. Отримав вашу відповідь. Одразу прикладу фото, зроблене на цьому тижні. Мені здаєсться, що цим питанням ніхто й не займався! АБСОЛЮТНО нічого не змінилось. Якщо те, що є це санкціоновано, то , мабуть це питання треба вирішувати на іншому рівні. Слід ввести, можливо, штрафи жорсткіші, тоді не буде такого. Сподіваюсь на вашу відповідь й на цей раз реальних дій. Дякую


2725904
В подземном переходе под проспектом Бажана (метро Харьковская) продавцы торговых точек настолько перегородили проход своими товарами, в час-пик могут разминуться только 2 человека. Постоянно на проход выставлены манекены с одеждой, ящики с фруктами, цветы. А возле них еще и покупатели останавливаются. Для прохода остается примерно 1-1,5 метра. Превратили подземный переход в торговый центр. Прошу навести порядок в подземном переходе и создать нормальные условия для прохода пешеходов. Хочу напомнить, что согласно украинских нормативов минимальная ширина прохода в подземном переходе - 3 метра.


2683871
возле ст.м.Академгородок регулярно осуществляется стихийная торговля с лотков и столиков у самых выходов из метро. просьба ликвидировать.


2680888
у підземному переході - виході зі ст.м.Святошин - проводиться торгівля квітами, що перешкоджає руху пішоходів. торгівці порушують лінію, за якою мають стояти, - ширина проходу надто вузька. виходи з підземного переходу закриті пластиковими пластинами, що ускладнює рух пішоходів.

прохання прибрати порушення. інвестору, у чиєму віданні знаходиться перехід, встановити скляні двері або закрити точки з продажу квітів


2680866
біля ст.м.Арсенальна здійснюється стихійна торгівля. прохання прибрати.

у списку на сайті 1551 немає вулиці Мазепи


2680865
на выходе со станции м.Берестейская в сторону ул.Дегтяревской регулярно проводится стихийная торговля. просьба убрать.


2680864
у підземному переході ст.м.”Нивки” (східний вихід, початок вулиці Щербакова) здійснюється стихійна торгівля. прохання очистити територію. особливо нахабними є продаці квітів.


2671179
Щоденно,протягом робочого дня мід виходом з м.Чернігівська і підземним переходом в деснянському районі відбувається несанкціонована торгівля,яку працівники міліції не припиняють.Прошу  вжити заходів та притягнути відповідальних працівників міліції до дисциплінарної відповідальності


2671178
Між виходом з метро Чернігівська і підземним переходом постійно йде несанкціонована торгівля.Прошу вжити заходів та притягнути винних міліціонерів,які це допускають до відповідальності


3409037
Уважаемый господин мер! Если Вы хотя бы раз снизошли до простых киевлян и посетили станцию метро ”Лесовая”, то увидели бы, что пробиваться ко входу на станцию Вам бы пришлось через грязный стихийный базар, где продаваемое с земли тряпье вперемешку с колбасой и запахи прршлогодних жареных чебуреков создают угнетающее впечатление. Так же и прилегающие улицы вплоть до торгового центра ”ДАРЫНОК” такие же грязные, торговые точки там неопрятные, вонючие, асфальт не подметен.
    Посетив сегодня эту станцию метро, я пришла к выводу, что Киев никакой не европейский город, а ужасный бомжатник, где даже более-менее цивилизованный вид транспорта, как метро, превращается в жуткий отстойник. Стыдно пригласить друзей в Киев и водить их по таким вот улицам.
    А поэтому прошу вас слезть со своего автомобиля, и вместе с сотрудниками коммунальных служб навести возле этой станции метро элементарный санитарный порядок: убрать стихийный базар, запретить жарить на улице чебуреки, торговцев вещами перевести в цивилизованные павильоны, подмести асфальт. Спасибо за понимание.


2647988
на Політехнічному провулку на тротуарі регулярно здійснюється стихійна торгівля. вимога - призупинити незаконні дії


2647911
СТИХІЙНА ТОРГІВЛЯ, У ТОМУ ЧИСЛІ У ПІДЗЕМНОМУ ПЕРЕХОДІ БУЛЬВ. ЧОКОЛІВСЬКИЙ БУЛЬВАР 19. ВИМОГА - ПРИБРАТИ НЕПОДОБСТВО. МІЛІЦІЯ НЕ ПРАЦЮЄ


3372097



3013806
Нічого не діється для припинення стіхійної торгівлі під нашим будинком. А зараз ще й додалася фура с ялинками з якою патруль все порішав та сумнівні ялинки продаються другий день.
Як і у попередніх скаргах М-12788, М-9712,М,М-11073,21810,М-22564 сітуація повернулась назад та з тими ж особами. Сьогодні 23.12.2014 о 7:00 ранку під наш будинок знову приіхала группа гастролерій-торгівельників яка почала встановлювати свої палатки. Торгівля в забороненому місці продовжуеться. Фото додається.


2611296
У підземному переході, суміщеному з виходом зі станції метрополітену ”Позняки”, регулярно здійснюється стихійна торгівля. Міліція не реагує на правопорушення.


2610996
Регулярно здійснюється стихійна торгівля на містку над Північними платформами. Міліція не реагує на правопорушення.


2607457
На розі вулиць Щербакова та Салютної здійснюється регулярно стихійна торгівля, що суттєво перешкоджає руху пасажирів до зупинки громадського транспорту - зупинка знаходиться на цьому ж розі перехрестя. Порушення системне, вже було надіслано принаймні три скарги. Часом на пару днів питання вирішувалося, але потім - знову стихійна торгівля біля зупинки.


3002113
Відповідь на мою скаргу М-21810 як і очікувалось стандартна та показує знов бездіяльність адмінсістрації. Окрім цього звернення у відповіді адресовано інщій людині, тобто взяли стандартну відписку та відписались не розбираючись у справі. Сьогодні 09.12.2014 знов тіж самі персонажі яких ставить адміністрація ринку ”десна” під керівництвом (кришеванієм) Дніпровського РУГУ встали на прибудинкових ділянках домів за адресою пр-т Генерала Ватутіна 10 та 12а. Якщо адміністрація міста та району не спроможна з цим боротись, то прошу передати скаргу у відповідні органи по контролю за міліцією та прокуратуру.


2996623
добрый день.
Хочу пожаловаться на растущие столы торговцев и ”бабушек” в зоне эваковыходов из пешеходных переходов на территории выделенной желтым цветом. На всех выходах из пешеходных переходах - каждое утро с 8 утра появляются торгаши и заполоняют все подходы к переходам. Прошу отреагировать и конфисковать и уничтожить товар, что б уже нечем было торговать.  Возле кинотеатра Экран, вообще невозможно выйти из городского транспорта, стать негде. а мусора после них остаются большие кучи, никто не убирает мусор.

заранее благодарен.

Виталий


2991223
Як і очікували, трошки час пройшов та злодії віришіли що пора вертати торгівельників під наш будинок.
Як і у попередніх скаргах М-12788, М-9712 та М-11073 сітуація повернулась назад та з тими ж особами. Сьогодні 02.12.2014 о 7:00 ранку під наш будинок приіхала группа гастролерій-торгівельників яка почала  встановлювати свої палатки. Торгівля в забороненому місці продовжуеться. Фото додається.


2973626
В підземному переході при виході з метрополітену на сторону пр.Бажана рух неймовірно ускладнений недотриманням рамок дозволеного місця торгівлі.

Продавці розкладають свої столи на вдвічі більшій від дозвоненного території. Ситуацію ускладнюють черги бажаючих придбати продукцію.

В результаті люди пересуваються по 1 в кожну сторону! Це при тому, що пасажиропотік на м.Харківська один з найбільших.

В разі виникнення пожежі або іншої надзвичайної ситуації, кількість жертв буде жахливою!


3303274
Вітаю. Торгаші щодня залишають після себе гори сміття. Комунальники не встигають прибрати це неподобство в не робочий час. З будь якого виходу ст. м. Героїв Дніпра. Більшу частину торговців прибрали на територію ринку, дуже вдячний, проте частина продає біля виходу з метро. Продає. Смітить. Також проблема з продавцями в переході вище вказаної станції метрополітену. Через їх &amp;quot;столики&amp;quot; ширина перехожу зменшується на 2 м.


2960317
Прошу прибрати незаконний ринок, що заважає місцевим жителям, несе санітарну небезпеку, псує вигляд бульвару.


2950462
В подземных переходах с трамвайной линии на станцию метро Черниговская палатки торговцев загораживают проход для пешеходов, выставляя свою продукцию перед палатками и мешая свободному проходу людей. Особенно удручает ситуация в часы пик, когда пассажиропоток достаточно плотный и людям приходится толкаться, чтобы пройти по подземному переходу.


2942630
Кожного дня спостерігається стихійна торгівля по вулиці Салютній від будинку 9 до 13 номеру. По пішодній доріжці не можливо пройти, з обох боків стоять продавці зі своє продукцією. Якщо хтось зупиняється, щоб купити щось - рух зупиняється повністю.


3285882
Бездіяльність правоохоронних органів на винекнення стехійного ринку по вул. Урлівська 11, що створює проблеми для мешканців будинку у вигляді постіно засміченої території, використання прилеглих парадних в якості туалету, знищенні прилеглого озеленення вулиці та зеленої придомової території.


3284374
вул. Щусєва 4 - незаконна торгівля, нереально пройти, сморід і бруд!


3282895
Добрый день, писал ”скаргу” 12 червня 2015 ее статус сейчас, ”На доопрацюванні виконавцем | М-11909”
в ответ написали что создали комиссию и будут принимать меры, прислали из милиции письмо что знают о проблеме и она будет решена. но сегодня уже 13 августа. и проблема ни на 1 процент не решена, а с каждым днем все усугубляется. Вызывалась полиция, приезжала и проводила разговоры. но ничего не смогла сделать.
Там по прежнему остается очень опасная ситуация по эвакуации пассажиров из метро, а так же прямое нарушение закона торговле возле метро за желтой линии, прямо на выходе из метро стоит желтая машина по продаже шаурмы, продажа арбузов, палатка с овощами. Мусора возле метро становится с каждым днем все больше, появилась страшная вонь. Олександр Цибульщак обещал предоставить документы на строительство и повесить паспорт. расширить проход возле метро на 1 м. с каждой стороны, прошел месяц, ничего. Прошу принять меры по благоустройству выхода из метро, сделайте пожалуйста наш район красивей. это проблема осотро стоит всем жителям которые живут на этой стороне выхода. уже порядка 15 жалоб на это место. примите меры пожалуйста.


2709807
Вчора,09,02,2014 знову між виходом з метро Чернігівська та підземним переходом до трамвайних шляхів у деснянському районі велась несанкціонована торгівля в тому числі з намету,який працівники міліції не помітити не можуть.

Працівники міліції не бачать проблему та покривають торгівлю.
Прошу перенаправити дане звернення на головне управлінні МВС у м.Києві.


2686822
біля станції метро Арсенальна здійснюється стихійна торгівля - зі столів, з парапетів підземного переходу. прохання припинити


2686799
на тротуарі регулярно здійснюється стихійна торгівля харчовими продуктами. торговці лишають купи сміття, перешкоджають руху пішоходів до зупинки громадського транспорту. прохання припинити


3269819
Доброго дня! 
Хочу звернути увагу на те ще робиться у переході на ст.м. Позняки. 

Наскільки там все забито торговими місцями. Половина  з яких, я впевнена - несанкціоновані. У часи пік там і розвернутись ніде. 
Продають сир, ковбасу майже на ПІДЛОЗІ! І люди купують це, нажаль. Але як таке можна дозволяти? Постійно стоїть запах іжі змішаний із запахом сечі. 

На ст.м. Осокорки теж багато чого продають, але у порівнянні, ці дві поряд існуючі станціі це небо і земля. 
Будь ласка, візьміть до уваги.


3268960
На мосту над елетричками, біля виходу до швидкісної електрички(Як йти від м.Вокзальна до зупинки швидкісного трамваю Вокзальна) невідомі особи поставили металеві конструкції та ведуть торгівлю. Варто ззаначити, що вони закривають собою евакуаційні виходи. Прошу перевірити длокументацію та у випадку,якщо вона відсутня - демонтувати.
Фото додаю.


3266688
На остановке возле Sport Life люди, которые торгуют в переходе, оставляют кучу мусора. Фото сделано утром, вечером там все намного хуже


2526861
Між виходом з метро Чернігівська і переходом до трамвайної лінії, що знаходиться в Деснянському районі, останнім часом постійно почалася несанкціонована торгівля,в тому числі непродовольчими товарами.Працівники міліції,які патрулюють даний участок, не складають актів про адмінпорушення, як наслідок,дані постійнотриваючи протиправні дії тривають.Прохання перевірити працівників міліції, що відповідають за даний участок території, коли патрулюють вулиці на склад хабарництва та прийняти рішення щодо припинення довготриваючого правопорушення


2707974
Сьогодні між виходом з метро Чернігівська та підземним переходом до трамвайних шляхів у деснянському районі велась несанкціонована торгівля.

Працівники міліції не бачать  проблему та покривають торгівлю.
Прошу перенаправити дане звернення на головне управлінні МВС у м.Києві.


2892437
Доброе день Уважаемая Администрация и ее Руководители!!!!!!!!!!!

 	Убедительно и настоятельно просим Вас принять меры, оказать содействие в решении проблем, изложенных в наших жалобах: М-11909, М-6936, М-5349, М-4588, М-12786.
 	Исполнители жалоб в течение двух лет присылают одни и те же стандартные ответы, точь в точь тексты, даже ленятся их изменить для вида, что они что-то сделали!!!
 	Руководство стадиона ”Восход” (ул. Привокзальная,6) ничего не предпринимает, по сути. На стадионе и вокруг его территории, была и есть антисанитария, собак бойцовских и других как водили по беговым дорожкам хозяева, выгуливая их - так и водят. С 23.00 до 05.00 утра, как были пьяные сборища, крики наркоманов и алкашей, не дающих спать всем нам в квартирах близ стоящих домов, перед рабочим днем, никто не спит, так как на стадионе с 23.00 до 05.00 происходит тотальное пьянство, сборище всех неблагополучных подростков, трутней и тунеядцев. Милиция ни разу не приезжала и не контролировала данный объект рассадника алкоголизма и наркомании!!!! Сотрудники стадиона категорически ничего не делают для благоустройства стадиона! Стадион превратился в стихийное сборище алкашей и наркоманов!!! Рассадник грязи, свалки!!!!
 	Обращаемся к Вам (жильцы дома Харьковское шоссе - 21, 21/5, 21/2, 21/3, 21/1),ПОЖАЛУЙСТА, примите меры по наведению порядка на стадионе и вокруг него, пусть персонал стадиона не только собирает бутылки для сдачи, в своих меркантильных целях, а наведут порядок, уберут жуткий мусор, чтобы дети тренируясь не бегали по стеклу, не наблюдали грязь и смрад, ВЕДЬ ЭТО СПОРТИВНЫЙ СТАДИОН, а не рассадник мусора и ПЛОЩАДКА ДЛЯ ВЫГУЛА СОБАК !!!!!

Спасибо, надеемся на позитивное решение проблемы,  как можно скорее, ведь уже 2 года мы Вам пишем и все безрезультатно, спасибо за понимание и участие!!!!
С Уважением жильцы домов!!!!


3231394
Уважаемый нами Виталий Владимирович!  Вы сын отличного командира Владимира Радионовича под знаменами которого я служил с 1985 года когда вы приехали с Венгрии и проживали на ул. Медовой в войсковой части. Мы все его уважали и сейчас гордимся им. Он настоящий был командир. У меня к Вам большая просьба, не подведите его. Наведите порядок в городе-герое, Европейской столице Киев, а именно на улице Полярной 8, где процветает торговля во дворе и не пройти простому человеку так как стоят с антисанитарными нормами машины с мясом и прилавки с досок с под киосков хранящих в грязи продуктов питания и овощей . Ветер подует и вся грязь на них летит, но торг идет. Никому до этого нет дела, но мзду с них кто то снимает и кладет в свой карман. Вот где пенсии и социальное обеспечение  инвалидов и лиц в их нуждающих. Когда уже закончиться крышевание всех дворов- базаров. Рядом на масиве пустует рынок  Что нельзя там торговать?  Возле ларькой кучи мусора, никому до этого нет вообще дела. Давайте тогда создадим общественные организации по наведению порядка из местных жителей. Я прошу Вас наведите порядок на этом массиве. Часть Оболоньского района как будь то на Полярной 8 власти не существует. Руководят торгашки с антисанитарными продуктами и ларечники по уши в грязи Вот где наша действительность и стремление в Европу.


3225744
систематична стихійна торгівля на тротуарі, що перешкоджає руху пішоходів. прошу прибрати


2882487
Щоденно в підзеному переході на метро Дарниц йде несанкціонована торгівля.Прошу вжити заходів та посилити патрублювання підземного переходу працівниками міліції.


2704536
Між виходом з метро Чернігівська та підземним переходом до трамвайних шляхів у деснянському районі велась несанкціонована торгівля.Працівники міліції не бачать проблему.Прошу перенаправити дане звернення на головне управлінні МВС у м.Києві.
Сьогодні також відбувалась торгівля.


3221284
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул. Верхній Вал 16а систематично відбувається несанкціонована торгівля продуктами харчування.
Вважаю це торговлею потенційно небезпечними продуктами, що не пройшли жодної перевірки на предмет якості та безпечності для споживачів (соління, овочі, молочна продукція), з землі, біля автодороги в антисанітарних умовах.

Торговці розташовуються навіть на проїжджїй частині від перехрестя вул. Житньоторзька та Верхній Вал інколи навіть до будинка 24 по вул. Верхній Вал. Це заважає руху транспорту на перехресті та руху пішоходів по тротуару, бо він звужується та стає меншим за метр по ширині.

Вимагаю вжити негайних заходів до усунення порушень та подальшого контролю за цією ділянкою, щоб запобігти систематичному відновленню несанкціонованої вуличної торгівлі.


2703976
На виході з метро Чернігівська в сторону новуса(підземний перехід до трамваїв) проводиться несанкціонована торгівля.Працівники міліції жодних дій не проводять.Прошу відреагувати.Фото - незаконна щодення торгівля. Зроблене 30.01.2014 року.


2478499
Добрий день!
Прошу звернути увагу що усі попредні скарги (М-11255, М-10164, М-9932, М-9219) були проігноровані!
Ніякої дільності по припиненню стихійної торгівлі не було зроблено. Через декілька днів як зьявляється скарга районна адміністрація вставляє стандартну відписку навіть не перевіраючи на місці проблему. А не перевіряють вони бо знають кто це ”кришує”. Після останної скарги (М-11255) дільничний інспектор намагався прибрати усей цей торгівельний ”бєзпрєдєл” але власник половини торгівельних точок у цьому місці позвонив комусь, дав слухавку інспектору - той поспілкувався зі своїм начальством із Дніпровського РОВД і припинив наведення порядку. Усі торгівельники та районна адміністрація в курсі кто в РОВД цим займається. Якщо у сеж таки в когось є совість та буде цим займатись то це елементарно перевіряться порівнючи виклики з мобільного цього власника торгівельних точок та телефони посадовців Дніпровського РОВД. Ми мешканці цього мікрорайону та прилеглих будинків вимагаємо навести порядок на цій невиликій ділянці. Бо люди вже від безсилля можуь вийти на мітінг та перекрити вулицю на протест проти систематичного ігнорування наших скарг по цьому питанню! Також хочу зауважити що по останній скарзі М-11255 було передано завідомо ложну інформацію до торгівельної милиції, мені телефонував інспектор і називав зовсім другу адресу яку йому дали  по которій знаходиться проблема з систематичною стихійною торгівлею та створення сміттєвого звалища з вулиці. Фото додається


2478376
На вулиці Чорнобільскій на проїжджій частині між будинками 22 та 18 постійно наявна перешкода вільного проїзду транспорту та проходу пішоходів. Перешкода від учасників торгівлі сусіднього базару, який розташований по вул. Чорнобильській. Частина тротуару зайнята під торгівельні лотки та парковку транспорту, що привіз товари на продаж (такий собі склад на проїзній частині) . При цьому більша частина павільйонів на базарі пустує. Ситуація постійна і загострюється на вихідні. Пройти до буд. 20 дуже складно із-за автомобілів і продавців, який стоять посеред дороги. До цього ще й ця частина дороги в дуже поганому стані  — «як після бомбардування». Просимо навести порядок на цій ділянці проїзжої частини.


2865620
Доброе утро Уважаемая Администрация и Руководители центра!!!!!!!!!!!

 Убедительно и настоятельно прошу Вас принять меры, оказать содействие в решении проблем, изложенных в моих жалобах: М-11909, М-6936, М-5349, М-4588.

 Исполнители жалоб в течение двух лет присылают одни и те же стандартные ответы, точь в точь тексты, даже ленятся их изменить для вида, что они что-то сделали !!!

 Руководство стадиона ”Восход” (ул. Привокзальная,6) ничего не предпринимает по сути. На стадионе и вокруг его территории, была и есть антисанитария, собак бойцовских и других как водили по беговым дорожкам хозяева, выгуливая их - так и водят. С 23.00 до 05.00 утра, как были пьяные сборища, крики наркоманов и алкашей, не дающих спать всем нам в квартирах близ стоящих домов, перед рабочим днем, никто не спит, так как на стадионе с 23.00 до 05.00 происходит тотальное пьянство, сборище всех неблагополучных подростков,трутней и тунеядцев. Милиция ни разу не приезжала и не контролировала данный объект рассадника алкоголизма и наркомании!!!! Сотрудники стадиона категорически ничего не делают для благоустройства стадиона! Стадион превратился в стихийное сборище алкашей и наркоманов!!!
 Обращаюсь к Вам, пожалуйста, примите меры или мы вынуждены будем записаться всем домом лично на прием к мэру города КЛИЧКО В.В., по решению нашей наболевшей и жизненной проблемы. Спасибо. Фото прилагаем!


3200736
Почему подземный переход(рядом с Сильпо) превращен в место стихийной торговли?
Кто определил данное место ”рынком” и где соответствующие разрешения у продавцом на продукцию и места? Санитарные книжки?

Если это все же переход, прошу немедленно УБРАТЬ торговые точки и мусор с крысами, которые продавцы там развели. По переходу невозможно пройти из-за столов по обе стороны и потока людей. 

Пишу в третий раз, пишу не я одна - увы, ничего не меняется в данной ситуации. Вы бессильны?


2858961
Не поодиноко мають випадки розташування на зонах зелених насаджень точок стихійної торгівлі. В данному випадку приклад розміщення точки продажу фруктів на перетині вулиць ДрайзераЗакревсього. Торгова точка розташовується на зоні зелених насаджень, періодично переміщується збільшуючи площу пошкодження газону, при цьому не маючи на це жодного дозволу. А також заважає достатнього огляду перехрестя для дотримання безпеки руху та підготовки до приходу громадського транспорту заздалегідь.  Звертався, за порадою гарячої лінії Благоустрою 044 489 36 06, до міліції - що не мало жодного результату. В прикріпленні фото торгової точки та місцерозташування, скан зі спеціального інтернет-ресурсу служби 102, про те щу було звернення, але результату немає


2856174
Щоденно, як йти від метро Чернігівська до вул.Попудренка, на тротуарі відбуваєтсья несанкціонована торгівля, що заважає вільному проходу людей.Працівники міліції жодних дій не проводять.
Прошу вжити заходів щодо припинення торгівлі та притягнути  працівників міліції до службової превірки


2854506
Под мостом метро Левобережная, вдоль ул. М. Расковой 3 - постоянное скопление расставленных коробок и ящиков несанкционированной торговли! Торговцы уже обжились и каждый день приходят как на свои накормленные места. Милицию вызывать бесполезно - прошёлся, поулыбался и уехал. А торгаши как перекрывали проход так и стоят дальше!!!
 Несанкционированная торговля своими ящиками перекрывает до 3/4 пешеходного прохода! А когда покупатели становятся у них что то покупать - то пройти вообще не возможно!!!

ПРОШУ убрать несанкционированную торговлю и освободить пешеходные дорожки для свободного прохода граждан! (так как поток людей к метро идёт огромный, а ни инвалидам ни пенсионерам порой пройти просто не возможно!).


3193126
Добрый день,
Возле входа в метро Оболонь, постоянно грязно, очень много мусора, которые за собой оставляют торговцы. Это очень портит эстетический вид возле метро и района в целом. А так же прямо возле входа стоит желтый фургон который торгует шаурмой. слева от него стоит деревянная конструкция торговцев.  И что самое интересное это все находится на желтой линии, и вам известно что вблизи станций метрополитена нанесено желтую линию на которой запрещается размещать объекты коммерческого, торгового и социально-бытового назначения. При этом напомнив, что именно это дает возможность безошибочно определить эвакуационные пути в случае ЧП.
Прошу принять меры по устранения данных конструкций и уборки территории возле входа в метро.


2852550
Цікавить запитання стосовно ліквідації стихійного ринку, який розтягнувся узбіч дороги та зупинки громадського транспорту. Така ситуація спричинює масу проблем та незручностей, а саме: 
- купа сміття, бруду та сморід, який залишається опісля базару
- велике скупчення безпритульних тварин
- неможливість заїзду тролейбусів та автобусів в дорожній ”карман” 
- неможливість нормального проходу пасажирів до транспорту, особливо похилих людей 
За таких умов в будь-який час може статися й дорожня аварія й купа інших негативних ситуацій. 
Оскільки даний базар діє на нелегальних засадах, чому досі ігнорується відповідальними представниками (службами ДАІ, органами по боротьбі зі стихійною торгівлею, а також СЕС)?


2460899
Я, майже щоденно проходячи повз станцію метро Дарниця та підземний перехід перед виходом зі станції метро(старий вихід), я стаю свідком проведення несанкціонованої торгівельної діяльності в підземному переході.
Як правило,це відбувається у часи пік, що при надзвичайних ситуаціях може тягнути за собою людськіі жертви.

Об’єктами здійснюваної торгівльної діяльності є продукти харчування,квіти та інші  непродовольчі товари . Дані дії складають склад адміністративного правопорушення передбаченого ст. 160 Кодекса України про адміністративні порушення. 

Обслуговує дану ділянку - старший лейтенант міліції, Бучковський Петро 
Володимирович.

Бездіяльність правоохороних органів щодо припинення даного правопорушення може свідчити про корупційні дії працівників МВС, які мають забезпечувати правопорядок на даній території, а саме - хабарництво.

Прошу вжити заходів щодо перевірки даного працівника на причину бездіяльності,щодо даних порушень та вжити заходів, щодо припинення несанкціонованої торгівлі та, як наслідок, усунення небезпеки для громадян.


3188061
ЕФІР. Протягом року (з березня 2014 року до травня 2015 року) не вирішується питання  несанкціонованої  торгівлі  квітами та господарчими товарами невідомого походження. Крім того, ховаючись від сонця, торгівці встановлюють парасольки, які перекривають троє дверей в метро, а також тримають поряд з метро мікроавтобус як на автостоянці. Поглянемо на це також з питань безпеки. Адже метро є бомбосховищем для сотень тисяч жителів району. Коли, не дай бог, відбудеться надзвичайна ситуація, ЯК ВИ УЯВЛЯЄТЕ ЄВАКУАЦІЮ ТАКОЇ КІЛЬКОСТІ ЛЮДЕЙ??? Скільки можна вирішувати цю проблему! Невже міліція не може справитись з 3-4 торгівцями?


2454354
Як і усі попередні скарги остання скарга М-10164 була проігнорована та отримані стандартні відписки які імітують діяльність структури. На данний час стихійна торгівля ведеться кожень день без уваги на це місцевого уряду та міліції. Вдеться торгівля з автомобилів, торгівельних причепів та лотків.

Під будинком по адресі проспект Генерала Ватутіна 10 стоїть вже майже рік автомобиль РАФ з державним номером АА8656ВІ з якого кожень день ведеться торгівля овочами та фруктами. Також власник цього автомобиля притягнів напроти свій другий автомобиль для торгівлі який має державний номер 088-12КЕ.


2840942
У зв`язку з тим що моє попереднє звернення М-9712 залишилось без уваги та має стандартну відписку яка не має як завжди нічого спільного з реальністю, я повідомляю що незаконна торгівля не те що не припиняється а й набирає обертів. 8.08.2014 о 6:10 відбулося теж саме що відбувається у цей час та день тижня, а  саме у цю годину вийшла з ринку ”Десна” адміністраторка цього ринку, зірвавши наліпки від адміністрації міста ”торгівля заборонена” почала росставляти торгівельників з палатками, які як і завжди греміли металевими конструкціями та голосно перекрикувались між собою. Я так розумію що якийсь адміністратор ринку в нашій країни вище ніж міська адміністрація. Міліція на визови по цій адресі та з приводу незаконної торгівлі не реагує. Також патрулі постійно проізжаючі поряд з цим містом залшають без уваги незаконну торгівлю. На доданому фото людина (жінка) яка роспоряджалась торгівельника кому куди ставати. Особу встановити не вдалося, можливо це і є адміністратор ринку ”десна”. Можливо без втручання органів прокуратури цей систематичний тероризм нашого будинку припинити не вдасться. Вимагаю вжити заходів що до припинення незаконної торгівлі та систематичного порушення порядку та спокію на прибудинковій території нашого будинку. Те що ця теріторія є прибудинково. теріторією нашого будинку свідчить і відповить на скаргу М-9363 що до асфальтування цієї ділянки, де написано що ця теріторія є прибудинковою.


3177427
Доброго дня! За вказаними мною на мапі координатами (площа Космонавтів) утворився стихійний ринок. Хтось на нього скаржиться, а хтось захищає. Я хочу нагадати, що Деміївський, Святошинський та ін. ринки з”явились так само - стихійно. Вся справа в тому, по-перше, що селяни, котрі торгують на площі, не мають змоги сплатити податки на Севастопольському ринку, а по-друге, вже з часом місцеве населення звикло до цього ринку. Цьому ринку вже 20 років! Замість того, щоб ганяти тих селян, краще нехай вони сплачують податок київській владі, ніж хабар міліції. При правильному вирішенні проблеми всі лишаться задоволеними. А гроші нинішня владаз може направити у потрібне гирло, наприклад, на той же благоустрій. Дякую за увагу!


2832794
Беспокоит стихийная торговля на пересечении улиц Привокзальной и Крупской, на тротуарах и в парке им.Крупской развернулся полномасштабный рынок! Начиная с 04-00 утра постоянный шум который создают припаркованные машины вдоль домов, причем хаотично припаркованных.По тротуарам, которые созданы для перемещения пешеходов, перемещаться просто невозможно, т.к. там расположились торговые прилавки приезжих бабушек, продукты лежат просто на асфальте. Все близлежащие газоны вытоптаны, после торговцев остаются просто ГОРЫ мусора, который никто не убирает, во двор ул.Иличча и ул.Крупской просто не возможно заехать, кругом хаотично припаркованы машины, которые стоят там и днем и ночью, т.к. используются как склады местных торговцев! Парковка во дворе забита машинами, они стоят везде, даже на газонах, комфортно передвигаться по двору просто невозможно!!! Уже не раз делали обращение чтоб предотвратить этот беспорядок, никаких действий по данному вопросу не происходит!!! Мы, жильцы прилегающих улиц, уже возмущены до придела местным беззаконием, участковый просто не реагирует на происходящее, т.к. каждый день ППС и сам Участковый собирает дань с этих же торговцев.! Убедительная просьба отреагировать на данное обращение, так как терпеть это уже нет сил!!!


2699551
Між виходом з метро Чернігівська та Ноувом в деснянському районі постійно проводиться несанкціонована торгівля.Прошу вжити заходів


2829900
Доброго дня!
По всьому периметру станції метро ”Дружби Народів”, в порушення чинного законодавства встановлені малі архутектурні форми, ведеться стихійна торгівля.
Фактично має місце порушення правил пожежної безпеки та правил благоустрою.
Натомість, відповідно до протоколів доручень:
від 29.04.2014 № 41, напрацьованих під час розширеної апаратної наради виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації), районним в місті Києві державним адміністраціям доручено створити районні комісії з метою виявлення масового несанкціонованого підключення тимчасових споруд до об’єктів електроенергетики міста,
та їх відключення;
від 13.06.2014 № 57, напрацьованих під час наради у голови Київської міської державної адміністрації, районним в місті Києві державним адміністраціям доручено провести інвентаризацію розташованих на території відповідних районів тимчасових споруд торговельного, побутового, соціально-культурного чи іншого призначення для здійснення підприємницької діяльності
із зазначенням отриманих їх власниками дозвільних та інших документів
щодо їх розміщення, договорів з ПАТ «Київенерго» про користування електричною енергією тощо;
від 18.06.2014 № 58, напрацьованих під час наради із заступниками
голови Київської міської державної адміністрації, головами районних
в місті Києві державних адміністрацій, директорами департаментів виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації), районним в місті Києві державним адміністраціям доручено:
невідкладно забезпечити демонтаж всіх тимчасових споруд, розміщених у 20-метровій зоні навколо входів/виходів зі станцій метрополітену. Встановити фактичні перешкоди біля станцій метрополітену, що унеможливить заїзд транспортних засобів, з яких здійснюється торговельна діяльність;
вжити рішучих заходів щодо недопущення неправомірного встановлення нових тимчасових споруд в районах міста. Забезпечити їх демонтаж”.
Отже, на підставі викладеного, прошу вжити невідкладних заходів щодо демнотажу незаконно встановлених малих архітектурних форм та припинення стихійної торгівлі на усіх виходах станції метро ”Дружби Народів”.


2439580
Знову статус скарги М-9932 не віповідає дійсності. Жодних дій не було здійснено по сьогодняшній день!
Як торгівля велась так вона і ведеться без жодних побоювань з боку торгівців. Нерухомий автомобиль РАФ 
з синім кузовом як торгував так і торгує. Фото додається.
Інформація по цьому участку буде передана до антикорупціонного комітету України при верховній раді та у засоби массової інформації. ми мешканці прилеглих будинків вже втомилися від постійного ігнорування наших скарг.


3251898
Під нашим будинком процвітає несанкціонована торгівля. В період, коли з’являються свіжі овочі та ягоди в нас під домом вся дорожка в два ряди зайнята торгівлею. З самого ранку під вікнами починається шум, галдіж.  На нашому газоні під вікнами викидають сміття , ходять по великій і маленькій нужді, складають ящики , витоптують траву. Наш двірник вже відмовляється прибирати цю територію і він прав. Він отримує заробітну плату не за прибирання ринку, а за придомову територію. Жителі будинку регулярно телефонують в 102 чи 4183022(Оболонське відділення міліції). Сьогодні я тричі зверталася по обох телефонах. І мої сусіди дзвонили теж, але нарядів не присилали. Після торгівлі залишається бруд, гниючи , запсовані продукти. Асфальт загаджений. Газон витоптаний. Повна антисанітарія. І просто не можливо пройти в наш двір, а тим більше проїхати з дитячим візочком через натовп. Просимо допомогти у вирішенні даного питання. Вкажіть телефони, по яких можна зателефонувати, щоб зразу приїхали відповідні служби і розігнали торгівлю. Тому що 102 і 4183022 не впливають на дану ситуацію. Кажуть, що висилають наряд поліціі, але торгівля не припиняється. 
До звернення додаю фото вид з нашого вікна та безпосередньо на тротуарі під вікнами.


3248826
Прошу принять меры с несанкционированной торговлей возле м. Черниговская.


2519255
Святошинський райвідділ МВС звітує, що задля боротьби з несанкціонованою торгівлею створено мобільні групи в складі правоохоронних органів та представників РДА, що припиняють несанкціоновану торгівлю і складають на порушників адміністративний протокол за ст. 160, 164-9 КУПАП з одночасним вилученням товару.

Їхня звітність регулярно не відповідає дійсності. Стихійна торгівля між будинками по вул. Зодчих 46-58 досягла катастрофічного масштабу, і ніким не припиняється. Дійшло до того, що Святошинська РДА у відчаї перестала направляти подібні звернення до вказаного райвідділу МВС і самотужки (силами ДЕПАРТАМЕНТУ ПРОМИСЛОВОСТІ ТА РОЗВИТКУ ПІДПРИЄМНИЦТВА та підлеглих РДА підрозділів) намагаються усунути проблему (наприклад, див. звернення до 1551 під № П-13888). Їхні намагання марні.

Ситуація потребує перевірки діяльності Святошинського ГУ МВС з приводу звернень щодо цієї території (бо це або неналежне виконання службових обов’язків, або прояви корупції та зловживання службовим становищем).


3235279
Пешеходный переход под началом проспекта Гагарнина. Ходить через него невозможно, потому что вместо положенной ширины осталось , остальные  заставлены выносными конструкциями точек торговли. Прошу убрать стихийную торговлю из пешеходного перехода. Для торговли есть рынки, а переходы - для пешеходов. Именно этот переход и так узкий, так еще и загроможден непонятно чем.


3231386
Заявки касательно стихийной торговли возле Дарницкого Ж/Д вокзала:  
В-6519;  
К-25514;  
Г-11196;  
Б-13897;  
Л-8434;  
К-24313;  
Л-6552;  
А-4100;  
З-3836;  
Ш-5350;  
Р-5123;  
   Подобная жалоба уже звучит неоднократно на протяжении года, но ничего не исправили...
Милиция на участников торговли уже не реагирует, просто проходят мимо, либо делают вид что занимаются ”разгоном”.


3230756
З обуренням сьогодні споглядав за тим як новоспечена поліція розганяла людей, які за моїми тільки данними 15 років торгують своїми власно вирощенними продуктами на розі площі Космонавтів. 15 років користуюсь їх послугами, вже є постійні продавці. І продукти були завжди якісні. На звернення до поліції, чому порушують мої права - право вибору де покупати продукти відповідь була геніальна -  ми за рішенням КМДА, яке не показано, боремося з незаконними торгівцями поганим товаром.  Поганим товаром, да тут же в переході, в так званих доволених ятках торгують рибою і мясом без холодильників, а вонь стоїть аж на декілька метрів, напроти працює налівайка де торгують фалсіфікеатом водки. Але цього поліція не замічає. Результат такої акції - різке збільшеня ціни на овочі на Севастопольскому ринку, куди простих людей не пускають, стоять тільки перекупщики (так звані дозволені продавці). Помідори здорожчали з 15 до 25 грн, малина з 35 до 60 грн. Звернення  в так зване дозволене місце вибрати товар, закінчилось обуренням з боку продавця, який скиглив, а куди я порчений товар діну.
15 років користуюсь народним ринком  на площі Космонавтів і ні разу не було проблем з якістю, напротивагу в так званих доволених магазінах - в Білі - два рази травились, в Фуршеті - один раз.
Прошу владу, особисто мера прийняти міри щодо відновлення народного ринку на розі площі Космонавтів у вигляді мініринку біля дому, де могли б торгувати приїзжі з сел люди своїм власним товаром. З свого боку ініціюю громадський контроль за якістю товарів, що там продаються. Поверніть можливість простим громадянам покупати продукти у тиз, хто їх вирощує, а не у перекупщиків, що стоять на севастопольскому ринку і їм далеко до якості, головне продати.


3228985
Убедительная просьба - убрать со всех лестниц при выходе из метро Позняки, а также из подземного перехода при выходе из метро всех торговцев, которые своими ящиками и коробками занимают практически половину лестницы и половину перехода, соответственно, что затрудняет проход к и из метро. Пешеходы, двигающиеся в обоих направлениях, вынуждены гуськом проталкиваться к метро и из него, тогда как короба торговцев стоят на лестнице в несколько рядов (эта же ситуация и в подземном переходе). Перилами на лестнице никто из нуждающихся в этом людей воспользоваться не может, потому что к ним просто нет доступа из-за торговых рядов.
Выход из метро вообще, а в наше чрезвычайное время с постоянным минированием различных объектов, тем более, должен всегда оставаться свободным. Подземный же переход и лестницы из метро Позняки напоминают Стамбульский рынок, что возмутительно. Страшно даже представить, что будет, и сколько жертв при этом окажется, в случае возникновения какой-либо чрезвычайной ситуации на этом месте. При этом, очень удивляет абсолютное игнорирование этой проблемы городскими властями, поскольку проблема существует давно, но решать ее никто не собирается.
Просьба решить указанную проблему как можно скорее - освободить лестницы, ведущие из подземного перехода, а также сам переход, от торговцев. Также просьба разораться с киоском, торгующим непосредственно на станции Позняки.


3223703
6 та 7 червня стихійна торгівля біля будинку Тельмана №3, на яку щомісяця подаються десятки скарг від громадан та щоденно здійснюються численні виклики міліції, о 7-9 годині ранку здійснювалась у дещо менших обсягах, але у пізніший час знову поверталась на тротуар, захламляючи його коробками, торбами та іншим сміттям, а торгаші продовжували ховатись від спеки на газоні будинку, витоптуючи та псуючи його. 


Враховуючи впровадження у місті Києві нової патрульної поліції, наявність опорного пункту міліції на вулиці Тельмана, та беручи до уваги, що місце здійснення торгівлі є найпроблемнішим у районі за кількістю невирішених скарг, а також знаходиться у досить людному місці біля виходу з метро (що також повниться торговцями з рук), прошу звернутися до керівництва патрульної служби із пропозицією визначити за зазначеною адресою на вулиці Тельмана ключовий/опорний пункт здійснення патрулювання. 


Крім цього повторно вимагаю звернутись не лише до районного, а і до головного управління МВС задля припинення бездіяльності правоохоронців щодо реагування на порушення.


3221473
Правоохранительные органы игнорируют и НЕ ХОТЯТ приезжать на вызовы жильцов, по поводу стихийного рынка под окнами домов, в сквере и на проезжей части.


2880613
Надоел этот постоянный бардак на ст.М Героев Днепра, рынок пуст есть торговые места, а на проходе к метро постоянно пробки для пишиходов, хватит взяточнить, ладно только проход так они никогда за собой не вывозят мусор, превратили наш тихий уголок в сборник для мусора, устали это терпеть, сделайте что-то или будем вынуждены действовать другими мерами.


2877052
Доброго дня!

Прошу звернути увагу на несанкціоновану торгівлю вздовж вулиці Героїв Дніпра 41Б - 43Б, також вздовж ринку ”Оболонь”, розташованого за тією ж адресою, та поблизу входів та виходів до станції метро Героїв Дніпра. Розміщені торгові точки заважають вільному рухові громадян. Також торгівля здебільшого ведеться ”із землі”, із порушенням санітарних норм, що наражає на небезпеку споживачів цієї продукції.

Прошу вжити необхідних заходів для очищення території від зупинки громадського транспорту ”вул. Героїв Дніпра” до станції метро Героїв Дніпра та поблизу входів та виходів до станції метро Героїв Дніпра від торгівельних точок, що не мають відповідних дозволів на торгівлю.

Прошу повідомити мене про результати розгляду цієї скарги на електронну пошту у встановлені законодавством терміни.

Дякую за увагу!


3214196
Повинен звернутися довас зі скаргою!
Я вже другий рік борюся із стехійною торгівлею на станції метро Осокорки, переходах та ділянках території якій нещодавно дали статус скверу.
Кожного дня з самого ранку й до ночі нелегальні торговці обмежують рух единої дороги від мікрорайону до метро.
Я безмежно багато разів викликав міліцію але це не приносило жодного результату навіть у той день коли вони приїзджали.
Особливо дратує те що міліція та влада ігнорує те що торгівля у переходах мало того що незаконна так ще й небезпечна- при будь якій небезпеці через обмежений рух може статися біда.  Нагадую- те що прохід у переходах повинен бути для громадян не меньше 6 метрів в той час як незаконна торгівля залишає не більше півтора метри.
Вимагаю почати негайні перевірки та робуту над звільненням переходів та скверу на Осокорках від стехійної торговлі й озеленити данну ділянку.
Прошу не зволікати тому що громада вам цього не дозволить.
Дякую


3214157
Зупиніть стихійну торгівлю біля станції метро Осокорки! 

Я, як мешканка Дрницького району, і людина, що незабаром переїжджатиме на вулицю Княжий затон, дуже вдячна депутатам КМДА, та нашому меру особисто, за те, що розірвали договір із забудовником, що хотів створити черговий ТРЦ на території біля метро Осокорки. Також, за те, що цій ділянці надали статус скверу. Однак, наразі ми не маємо жодної інформації про те коли саме, цю галявину планують облаштовувати. (Громада з радістю долучиться до роботи!) Натомість, на цьому місці набула неймовірних розмірів стихійна торгівля. З якою, ніхто не бореться, незважаючи на факт протизаконності такої торгівлі. Як киянка, та громадянка України, я вимагаю взяти під контроль міліції це питання, та почати роботу з облаштування скверу! 

З повагою, Катерина Анатоліївна!


2875373
Добрый день! Хотела бы пожаловаться на стихийный ”блошиный” рынок, который разворачивается по выходным по улице Новоконстантиновской. Торговцы раскладывают свой товар прямо та тротуаре с двух сторон, невозможно по улице передвигаться. Я работаю на Новоконстантиновской, до работы добраться очень сложно из-за этого. Прошу принять какие-то меры. Может им выделить какую-то территорию на рынке Петровка? Надеюсь, что моё обращение будет хотя бы рассмотрено. Спасибо.


3208714
Звертаю Вашу увагу на те, що біля виходів зі станції метрополітену ”Героїв Дніпра” в межах заборонених жовтих ліній та в підземних переходах протягом тривалого часу постійно  здійснюється нелегальна стихійна торгівля. 

Торговці, разом зі своїм товаром фактично блокують прохід громадян до станції метро, особливо у години пік, що може призвести до надзвичайних ситуацій. Зокрема, прохід від станції метро ”Героїв Дніпра” до зупинки громадського транспорту ”Героїв Дніпра” (тролейбус №24 та ін.) наразі фактично становить не більше двох метрів завширшки: фото прикладене, дата фотографування 22.06.2015р., здійснене 19-30, коли пасажиропотік досить великий. 

Порушується громадський порядок, постійно вчиняються правопорушення за ст. ст. 156, 160, 164 Кодексу України про адміністративні правопорушення. Незважаючи на численні звернення та скарги, ситуація останнього часу лише погіршилася.

Зважаючи на це, прошу Вас вжити заходів щодо встановлення та забезпечення правопорядку біля виходів зі станції Київського метрополітену «Героїв Дніпра» та унеможливити подальше незаконне здійснення несанкціонованої стихійної торгівлі.

Прошу Вас повідомити мене про Ваше рішення та здійснені заходи за допомогою електронної пошти.


3201556
Доброго дня! Звертаюсь зі скаргою на несанкціоновану торгівлю біля станції метро Позняки! Як видно на фотографіях - при виході із метро розташовані торгові місця які окрім того що не мають ніяких відповідних дозволів на торгівлю, дозволів санітарно епідеміологічної служби та інших дозволів - перешкоджають вільному входу та виходу пасажирів з метро, особливо в години пік! Це може спричинити загрозу життю і здоров&#039;ю пасажирів у випадку надзвичайної ситуації! Така ситуація спостерігається і на поверхні поблизу виходу з метро що також є перешкодою як для пасажирів що виходять з метро так і працівникам відповідних комунальних, медичних, пожежних та інших служб, що так чи інакше можуть бути заблоковані та затримані через хаотично розташовані торгівельні місця поблизу метро! Прошу прийняти відповідні міри та забезпечити безперешкодний та безпечний рух пасажирів метро, інших громадян та відповідних служб поблизу та при виході з метро Позняки та інших станцій метрополітену! Дякую!


2862834
Рядом с торговыми киосками на остановке общественного транспорта ”Площадь космонавтов ” продолжают формироваться, при бездействии городской администрации, новые торговые точки уже по продаже мяса. Так, каждую пятницу, прямо на остановке с микроавтобуса продается баранина. Со слов знающих прохожих, это козлятина. Торговля, можно сказать, ведется в промышленных масштабах, до досяти туш. При чем, разделка цельных туш производится тут-же на тротуаре, на пеньке, который на ночь не убирается, постоянно находится на улице, двигается ногами раздельщика, вечером его облизывают дворовые собаки, а ночью остатки мяса доедают крысы. На мое устное официальное обращение по указанным фактам в лабораторию рынка ”Севастопольский” от руководителя получил устный ответ, что стихийная торговля не в ее компетенции. Указанные торговцы не местные, ночью закупают товар на ”Троещинском” рынке, а днем   реализуют, живут и питаются в микроавтобусе, фактически на общественной остановке городского транспорта. Продают овощи и фрукты, а мясо реализуется с пятницы до понедельника, хранится тут же в автобусе до полной распродажи, и это в летнюю жару! Вышеперечисленные факты могут привести к появлению эпидемий и эпизоотий в Соломенском районе. Прошу: пресечь несанкционированную торговлю мясом силами администрации, если указанная задача опять невыполнима, передать информацию в правоохранительные органы для составления админпротокола с персональной идентификацией указанных торговцев на случай появления эпидемии среди населения. Фотографии не высылаю, полагаю официальное уполномоченное лицо или профессиональный корреспондент сделают это лучше на месте. С Уважением, Лещев ЭВ


3195951
По поводу предыдущего обращения  Л-4135
.
Ничего не сделано, стихийная торговля на тротуаре продолжается.
Благодаря вам проход на тротуаре почти закрыт.

Когда будет решен этот вопрос?


3192703
Доброго дня!
Хочу звернути вашу увагу на безлад, пов’язаний з незаконною торгівлею при виході з підземного переходу на метро ”Харківській”, в бік ”МакДональз”. Там просто овочевий ринок, іноді у три ряди! Поміж ними, у час-пік, ледве можуть розминутися дві людини. Можливо, влада міста зможе навести там лад? Тим більше, що зовсім поруч знаходиться чудовий ринок, призначений для продажу овочів і фруктів.
Вірю, що чинна влада здатна навести порядок у місті і Київ буде мати вигляд насправді європейської столиці.
Дякую.


3190811
Торговля в переходах и выходах ст. м. Позняки затрудняет эвакуацию пассажиров со станции метро в случае возникновения такой необходимости. Обращаю внимание на то, что в часы пик для прохода остается корридор шириной 1 метр. Это создоет реальную опасность давки, в результате которой будут пострадавшие и жертвы.
Так же в переходах царит антисанитария. Рядом торгуют продуктами питания, животными, бытовой химией. Вентиляция недостаточна а канализаци нет вообще.


3186499
Как только наряд милиции перестал дежурить, улицы и сквер опять превратились в стихийный рынок!


3184492
Здравствуйте. Я думаю что я не первый кто обращается по этому вопросу. 
Переход на ст. м. Позняки на выход в сторону парка Позняки. Ежедневная давка, нельзя пройти, люди задыхаются от разной вони, так как ”идёт торговля” по всему переходу - справа, слева, по центру, ВЕЗДЕ!!! Выход из метро ежедневно занимает 3 минуты в 20ти метровом переходе. Очень надоело и раздражает такая торговля в 21 веке- это не Европа . Спасибо за жизнь по-новому!
”Кстати вот подобное обращение от людей:
(С) 20.05.2015. Метро Позняки завалена торгошами и ящиками. Пройти невозможно. Прошу убрать и привести в порядок подземные переходы в кратчайшие сроки.
ГЛ ”Несанкціонована торгівля”
Статус: На доопрацюванні виконавцем | Р-4624
Дата звернення: 20 травня 2015
Доручено вирішити до: 25 травня 2015
Відповідальний: Відділ з питань діяльності з РУГУ МВС [Сінцов Геннадій Львович ]

И что - этот видповидальный - видповидае или дальше крышует. Назначьте нового - если этому не доходит с первого раза. Но проблемы надо быстро решать.
Спасибо


3184192
Примите меры с торговлей возле метро Черниговская. Лотки опять разрослись почти до метро оставив узкий проход. Заранее спасибо.


3178040
По улице Привокзальной, от ж/д вокзала Дарница до Дарницкого рынка, неорганизованная  регулярная торговля. Продают в основном вчерашние ”очень-свежие” продукты питания (свежее мясо, рыбу, молочку и т.п.).
Торгаши перекрывают весь тротуар, что усложняет передвижение в этом направлении.
Так же, эта уличная торговля препятствует высадке/посадке к маршрутному транспорту.
Милиция на участников торговли уже не реагирует, просто проходят мимо, либо делают вид что занимаются ”разгоном”.
Но основная проблема - это сложности в передвижении по тротуару. 

Подобная жалоба уже звучала в прошлом году, но ничего не исправили.
Фотографиям два года, но на сегодняшний день ситуация не изменилась.


3165296
Доброго дня,

Чергове звернення про стихійну торгівлю.

Раніше я вже зверталася зі скаргою щодо стихійної торгівлі на кінцевій зупинці тролейбусу вул. Північна. Але боротьба органів МВС безрезультативна і тут.
В черговий раз звертаюся з проханням прибрати торгашів, які наразі розміщуються прямо на зупинці. Можливо, вони мають особливі дозволи на торгівлю?
фото додаю.

З повагою,
Юлія Левченко


3165283
Доброго дня!
В котрий раз звертаюся до шановних органів внутрішніх справ, які невтомно борються зі стихійною торгівлею в Оболонському районі міста Києва.
Не дивлячись на їх невтомну боротьбу, стихійна торгівля на станції метро Героїв Дніпра квітне буйним цвітом. На початку робочого дня Ви можете тут придбати майже все - від цигарок до сала- м яса, наприкінці дня ”коло” просто завалено всяким непотребом- -овочами-фруктами-квітами, дрібними товарами, пройти просто вже неможливо.
Доводиться щоденно користатися метро, тому можна спостерігати без зусиль, чи дійсно міліція активно бореться зі стихійними торгашами. Тільки перед Великоднем там спостерігався більш-менш порядок, і то недовго. Неодноразово я бачила наряди міліціонерів, які просто проходять мимо і не звертають увагу на торгашів, а вони тим паче закривають прохід від тролейбусу до метро - тоді коли, пасажиро-потік в ранкові години величезний - чому на це не звертають увагу ОРГАНИ?
Вся територія біля ринку, розчищена від тимчасових споруд, наразі зайнята торгашами, вони навмисно ящикам загороджують проходи, якими можна скористатися, щоб пройти більш-менш вільно. Чи вони мають якийсь особливий дозвіл на торгівлю?
Соромно, що на станції метро з такою назвою органи внутрішніх справ Оболонського району не повноцінно виконують сої обов язки.
 
З повагою,
Юлія Левченко


2827765
Прошу надати  інформацію про те, які заходи були здійснені для заборони стихійної торгівлі на перетині вул.Ілліча та вул.Привокзальна (Дарницький вокзал). Вже не менш ніж 2 роки там відбувається повний розгардіяш. Туалету немає. По вулиці скрізь сміття. Вранці до транспорту пройти майже неможливо. Прошу надати відповідь. До листа додаю фотографії(наслідки денної торгівлі на протележній вулиці (Крупської)).


2826888
Доброго дня. На перетині вулиць Дегтярівська та Білоруська щодня відбувається несанкціонована торгівля продуктами харчування, які не мають відповідних документів з якості та безпеки, прямо на трамвайних рейках. Трамваї, що рухаються по цих рейках постійно зупиняються і подають попереджувальні сигнали, намагаючись безпечно проїхати. Міліція раз на місяць втручається у ситуацію, але нічого не може вдіяти, так як торговці негайно повертаються на рейки, щойно міліція їде. Прохання терміново вирішити цю проблему, так як вона становить велику небезпеку не тільки з огляду на продукти харчування сумнівної якості та ненадходження податків до державного бюджету, але й для самих торговців, які будь якої миті можуть потрапити під колеса трамваю. У разі отримання формальної відписки, будуть направлені звернення до прокуратури Шевченківського району, прокуратури міста Києва, та Генеральної прокуратури України щодо бездіяльності відповідних посадових осіб. Дякую.


3149821
сразу возле сквера находится постоянно работающий фургон, подающий продукты питания и напитки. в фургоне постоянно работает двигатель, который загрязняет воздух сразу у сквера, где гуляют дети.


2809633
Звертаємось до вас з проханням, нарешті вирішити проблему з несанкціонованою торгівлею по вул. Крупської!
Проблема призводить до порушення благоустрою району, порушення санітарних норм а також порушення правил дорожного руху!


2799220
Прошу звернути увагу на появу стихійного ринку, та масштаби нахабності і безкультурності людей що торгують, та прийняти міри що до заборони торгівлі. Ящиками та іншими предметами для торгівлі загороджуються тротуари, пешохідні переходи, що створює значні незручності для пешоходів та автоболів що рухаються вулицею Серафімовича. Особливо у часи пік.


3132862
Торговля на тротуаре мешает свободному проходу пешеходов. В самом узком и загруженом месте продавцы совсем не имеют совести.


3119306
Незаконная торговля превратилась в стихийный захват тротуара, все заставили!
Особенно утром и вечером пройти невозможно.
Для законных пешеходов оставили клочок дорожки.
Как можно скорее очистить тротуар от этого беспридела.


3115954
Не санкционированная торговля.  Затруднен проход людей в оживленном месте.  Продукты питания (молочные продукты, мясо) Находится открытым ы близком расположении от проезжей части.


3114494
Прошу проверить законность торговли бытовой химией с легкового автомобиля СА 9032 АР, которая происходит практически ежедневно на тротуаре по улице Василия Липковского возле дома №34.


3100481
Добрый день.
В переходе, который ведет от вокзала к ул. Сторовокзальной и трамваям, уже не возможно пройти.
На некоторое время убрали лотки с обувью, но через 2 дня они появились опять. Переход этот очень многолюдный, продавцы своими лотками занимают большую часть прохода, в итоге каждое утро столпотворение.
Не думаю, что резиновые тапки и трусы, которыми они торгуют, важнее комфорта и безопасности движения пассажиров.
Прошу разобраться и устранить этих торговцев.
Спасибо.


3090015
стихийная торговля игнорируемая милицией, явно нелегально установленные ларьки вдоль ул. Уборевича, в том числе самовольно установленные на месте ранее самовольно срубленных деревьев в совокупности с огромными очередями к останавливающимся прямо на пешеходном переходе маршруткам делают проход от/к метров час пик арвктически невозможным


3088967
самовольно установленные мафы и стихийная торговля на велодорожке, полное игнорирование со тороны милиции


3088576
Возле метро Героев Днепра постоянно прямо возле выхода с метро происходит стихийная торговля, стихийщики своим скрабом мешают пройти, прошу убрать это безобразие.


3074911
по данному адресу в непосредственной близости расположена несанкционированная точка торговли овощами (торговцы с картонными коробками, которые ночью хранятся там же на тротуаре). данные торговцы оставили кучу мусора на детской площадке, возле забора которого они расположились. среди мусора на площадке валяются окурки, стеклянные бутылки от спиртных напитков, пластиковые бутылки и упаковки от продуктов питания, картон.


2688092
Суть проблемы в том, что на остановке общественного транспорта Ивашкевича развернута несанкционированная торговля. Прямо в районе пешеходного перехода и остановки стоят микроавтобусы так называемых предпринимателей, стоят ящики с товаром, после всего этого на остановке остаются горы мешков с мусором. Санитарное состояние ужасное. Общественный транспорт не может нормально парковаться. Пассажиры испытывают трудности, особенно в непогоду. Просьба навести порядок. Заранее спасибо.


2722770
Сообщаю о том, что на мою жалобу о несанкционированной торговле на остановке общественного транспорта Ивашкевича не было никой реакции (кроме так называемой отписки). Повторяю: торговля мешает парковке общественного транспорта на остановке, что является нарушением не только правил торговли, но и правил дорожного движения. Санитарное состояние остановки ужасное. Убедительная просьба навести порядок. А отписки мне не нужны!


3409853
В приміщенні будинку по вул. Лабораторна, 26-А, ведеться несанкціонована торгівля без належної реєстрації, сертифікаційно-дозвільних документів та без використання РРО. Подібна торгівля порушує багато законів, нормативів та вимог.

Прошу залучити фіскальну службу, МВС та СЕС для перевірки подібної діяльності та вжити заходів для її припинення. 

Фотодоказ додається.


3388685
Вже довгий час на вулиці Липківського, біля будинку 34, на повороті на Мегамаркет, ведеться торгівля побутовою хімією з машини Шевроле сріблястого кольору, держномер СА 9032 АР. Машина займає весь тротуар, або іноді стоїть частково на газоні, при цьому товари розкладені на тротуарі. У відповідь на неодноразові звернення в службу 102, мені повідомили, що у господаря торгівлі є дозвіл. Прошу поінформувати мене, хто саме та на підставі яких законів дав дозвіл торгувати на газоні, або перекриваючи тротуар, призначений для пішоходів?


3374006
Шановні Мельничук А.А. та Авраменко Є.В.!


Як зазначено у вашій відповіді на скаргу Л-14100, в цьому році проведено близько 15 рейдів на вул.Тельмана. Чому кількість ”рейдів” менша за кількість поданих лише через один сайт 1551 скарг, кількість яких за рік уже наближається до 50, не кажучи вже про особисті скарги громадян? Чому від цих ”рейдів” немає жодного результату? Чому Голосіївська РДА не вчиняє жодних дій крім спихування ситуації на райуправління, яке фактично самоусувається від виконання своїх обов’язків? Чому комунальні служби не викидають коробки, з яких нахабнілі торгаші ведуть торгівлю? Де скарги РДА на бездіяльність РУ ГУМВС до прокуратури через бездіяльність міліції за ВАШИМИ ЖЕ зверненнями? Де звернення до КМДА у проханні сприяння в проблемній ситуації? Чому скарги закриваються як ”чекають на перевірку”, а не як ”у роботі”, чи ”не виконано”? 


Чи вважаєте ви гідною роботу Голосіївської РДА та її відповідальних осіб, які нездатні за більше ніж рік змусити правоохоронні та інші органи розігнати тих 50 знахабнілих торгашів? Чим займається відділ контролю благоустрою? Чим займаються юристи та відділи взаємодії з державними органами?


Шановні, наполегливо вимагаю від вас вчинити більш РІШУЧІ та ЕФЕКТИВНІ дії задля усунення найпроблемнішого місця у НАШОМУ районі.


3358815
Добрый день!Я услышал что вы ходите на вести порядок на загрязненных участках города Киева!Я к Вам уже обращался по поводу ”птичего рынка” Куриневського рынка, так обращаюсь еще раз! Уберите тот ”бомжатник” что твориться возле рынка, там одни бомжы да алкаши, которые торгуют хламом с муссорки! Там постоянно они пьяные и вонучие да еще и драки там постоянно!!! Заранее Вам спасибо!


3358339
Добрый день! На перекрестке ул. Урловская 1144, и Анны Ахматовой. В зеленой зоне, на пешеходной дорожке развивается уличная торговля, скоро приобретет масштабы стихийного рынка! Просьба отреагировать,чтоб туда не возвращались торговцы, так как скоро не возможно будет пройти, заставляют коробками дорогу,, хотя район 1-год как построен, и уже стает загажен!


3353051
Стихійна торгівля досі ведеться, незважаючи на постійні скарги громадян! Скільки часу треба РДА, щоб налаогодити спільну мову з райуправлінням і домовитися про вжиття заходів для усунення помийки, у яку торгаші перетворюють центр міста?!


3349382
Каждое утро на отрезке дороги от Дарницкого рынка до Дарницкого вокзала, со стороны вокзала, идет стихийная торговля. Это не бедные бабушки с укропом, а торгаши которые загромождают тротуар ящиками-прилавками, между которыми приходится протискиваться спешащим на работу пешеходам. После торговли оставляют жуткий срач. Свои автомобили они оставляют на дороге, занимая иногда две полосы движения, чем каждое утро создают аварийную ситуацию на дороге. Пассажирскому транспорту часто приходится высаживать пассажиров со второй полосы. Образуется пробка. Плюс там же остановка трамвая. Пассажиры очень часто ожидают трамвай посреди дороги, на трамвайных путях. Едешь и лавируешь между ожидающими пассажирами и припаркованными автомобилями и снующими грузчиками. Кто нибудь наведет порядок на этом участке? Почему полиция проезжает мимо и не штрафуют не правильно припарковавшихся, они ведь торгуют прямо со своих а/м?


2613025
На конечной остановке 41 троллейбуса, на самом тротуаре идет несанкционированая торговля. На остановке огромные кучи мусора. Людям тяжело пройти от троллейбуса до метро..На выходе из метро Святошино, в сторону моста стоят киоски. , которые недавно открылись. Они выдвигают прилавки с товаром на проход. Проход для людей около 1.5 метра.


3323415
”Несанкціонована торгівля”
Заявки касательно стихийной торговли возле Дарницкого Ж/Д вокзала: 
Л-8886
В-6519; 
К-25514; 
Г-11196; 
Б-13897; 
Л-8434; 
К-24313; 
Л-6552; 
А-4100; 
З-3836; 
Ш-5350; 
Р-5123; 
Подобная жалоба уже звучит неоднократно на протяжении двух, но ничего не исправили...
Торгаши мешают движению пешеходов.
Торгаши мешают пассажирскому транспорту.
Торгаши постоянно оставляют за собой срач и беспорядок.
Почему игнорируете постоянную жалобу на одну и туже проблему?
Все об этом знают, но делаете вид что что-то делаете, а на самом деле кроме очередной отмазки ничего не происходит. какой смысл звонить по тому номеру телефона что вы даёте? Что это изменит??


2959302
Проверка по моему запросу была проведена, но только не на той улице. Пришёл письменный ответ о проверке на улице Вербовой, а я просила решить проблему по улице Новоконстантиновская, так как этот стихийный рынок тянется аж туда. Передвигаться по Новоконстантиновской с субботу так же не возможно, как и было. Прошу отреагировать на это сообщение.


3048326
Похання прибрати стихійний ринок на шляху до пішохідного переходу через дорогу по вул. Серафімовича навпроти Екомаркету


3286071
Доброго дня.прошу розібратись щодо законності встановлення торгових палаток біля трамвайної зупинки кибальчича.людям неможливо пройти через них!


3268136
Доброго дня.
Враховуючи те, що не було вжито належних заходів на моє звернення Л-6939, прошу розібратись щодо розташування ”ринку-прибудови” під мостом  через проспект генерала Ватутіна на житловий масив ”Троєщина”. Через його розташування в неналежному місці виникає багато проблем для киян.  Як було вказано в попередньому зверненні неможливо пройти через проспект та на зупинку громадського транспорту пр-т Ватутіна. Даний ринок працює до 19 години,а  понеділок -вихідний, прохід в цей час з зупинки громадського транспорту під мостом до пр-ту Ватутіна 30 є неможливим. Адже люди ходять через нього!!!іншого шляху не передбачили!
Під парканом ринку постійно лежать гори сміття та бруду.

Наполегливо прошу прибрати ринок.Доцільно було б перенести його до речового ринку ”Троєщина”.


3267922
Стихійна торгівля навіть замороженою рибою! Антисанітарія. Ускладнений рух для проходження підземним переходом. 

ДЛЯ ВИКОНАВЦІВ. Найближча фізична адреса до предмету скарги вул. Маршала Малиновського 25


2532565
НЕСАНКЦІОНОВАНА ТОРГІВЛЯ ПРОДУКТАМИ ХАРЧУВАННЯ НА ТРОТУАРІ, ПОРУЧ ІЗ ОФІЦІЙНИМ РИНКОМ ПО ВУЛ. Р. ОКІПНОЇ,7.

КРІМ ТОГО, ЩО ЦІ ТОГРОВЦІ НЕ МАЮТЬ ДОЗВОЛІВ НА ЗДІЙСНЕННЯ ТОРГІВЛІ У ЗАЗНАЧЕНОМУ У СКАРЗІ МІСЦІ, ВОНИ РОЗКЛАДАЮТЬ НА ЗАВУЗЬКОМУ ТРОТУАРІ СВОЇ ЯЩИКИ І ЗАВАЖАЮТЬ ПРОХОДУ: СОТНІ ЛЮДЕЙ, ЯКІ ЩОДНЯ ЗРАНКУ ЙДУТЬ НА РОБОТУ АБО ПРОСТО ПРОХОДЯТЬ ПОВЗ МІСЦЕВИЙ РИНОК, ЧЕРЕЗ ЦЕ ПОПАДАЮТЬ У ТИСНЯВУ.


3099263
Прошу звернути увагу правоохоронних органів на те, що біля будинку за адресою Чоколівський бульвар 1 кожного дня проходить незаконна торгівля. Продавці встановлюють столи, тенти, ящики, сидять на землі або на ящиках. Продають з-під вихлопної труби продукти , одяг , товари широкого вжитку. Бачила, як декілька разів їх проганяла міліція. Коли проходять огляди району міським керівництвом, цей ”базар” переїжджає у двір. Прошу ще звернути увагу, що в 100 метрах від цього хаосу є місце, спеціально призначене для торгівлі, РИНОК, що стоїть майже пустим!!!!
А торгівці складають свої ящики біля підїздів мешканців будинку і перешкоджають людям пройти до зупинки, або просто вулицею!


3090045
Возле метро Героев Днепра постоянно прямо возле выхода с метро происходит стихийная торговля, стихийщики своим скрабом мешают пройти, прошу убрать это безобразие.
Кроме того, торговцы ведут себе по-хамски, набрасываються на людей, когда их фотографируют или спрашивают разрешительные документи, угрожают расправой. Сотрудники милиции на стихийную торговлю не реагируют. 

Прошу устранить все незаконные торговые точки на метро Героев Днепра.


3088953
Доброго дня. Моя скарга з приводу не законної торгівлі прямо біля зупинки громадського транспорту ”Залізничні каси” біля ринку ”Полюс” за адресою проспект Маяковського 17. Столики з ”товаром” стоять на всіх можливих проходах і перетнути шматок тротуару на цьому боці вулиці просто не можливо. Прошу вжити заходів, так як всі попередні звернення лишилися без відповіді. Дякую.


3088340
Мною не получен ответ на жалобу от 3 марта 2015г. № К-6818, относительно действий торговцев, перекрывающих подходы к станции метро ”Черниговская”.  Действия милиции, по наведению порядка - формальные. С утра милиция вроде  выгоняет торговцев, но через некоторое время они возвращаются. В вечернее время, когда поток пассажиров к метро и из метро наибольший, торговцы своими столами и кофемашинами закрывают проходы, зная, что вечером милиции никогда не бывает.


3078274
В подземном переходе с м. Осокорки на ул. Срибнокильскую продавцы расширили свои торговые места с помощью дополнительных столов. Теперь там невозможно пройти. Прошу убрать. 
Особенно актуально в часы пик,  ввиду того что эти переход внесены в базу КМДА как укрытие на случай бомбордировок, то это не допустимо, ма так же не возможно проехать с детской коляской(вонь, дым, ккуча лотков) для прохода буквально 1,5-2 метра. Пандусы для колясок застроенны или заставлены лотками. Просьба срочно отреагировать и убрать торговые площади в переходах от м.Осокорки к ул.Срибнокильская


3075790
Велике прохання привести до ладу наземний перехід над коліями та прибрати стихійний ринок. Він  заважає пасажиропотоку і є регулярним місцем проживання безхатьків та циган. Також прохання провести бесіду з тими співробітниками міліції, що це дозволяють.


3075734
Подходы к станции метро ”Черниговская” перекрыты торговцами.


2734413
Доводжу до вашого відома, що існує постійна проблема, яка не вирішується протягом тривалого часу. За вказаними координатами процвітає несанкціонована торгівля. Продавці займають більше половини тротуару, який відведений для пересування пішоходів. Для пересування пішоходи вимушені користуватись проїзжою частиною, що викликає ризик для них. Окрім порушеннь правил торгівлі, порушуються усі санітарні норми. Вся торгівля ведеться з асфальту, продавці залишають після себе купи сміття. В години пік вільно пересуватися майже не можливо, створюються великі скупчення людей.


2734410
Доводжу до вашого відома, що існує постійна проблема, яка не вирішується протягом тривалого часу. За вказаними координатами процвітає несанкціонована торгівля. Продавці займають більше половини тротуару, який відведений для пересування пішоходів. В години пік вільно пересуватися майже не можливо, створюються великі скупчення людей.


2734293
добрий день

протягом року кожен ранок в будь-яку погоду проходячи повз вихід з станції метро ”Дружби народів” бачу трьох ”бабусь” які торгують цигарками, їхнє торгове місце ніяк не обладнане, просто картонна коробка в якій пачки з цигарками. чи законно так торгувати? в них має бути ліцензія? 

чому міліція не звертає на них уваги?

якщо потрібно, можу додати фото, спробую сфотографувати їх.


2688990
НЕСАНКЦІОНОВАНА ТОРГІВЛЯ ТЮТЮНОВИМИ ВИРОБАМИ НА ЗУПИНЦІ ГРОМАДСЬКОГО ТРАНСПОРТУ ”КИРИЛІВСЬКА ЦЕРКВА” ВУЛ ЗАХАРІВСЬКА, 2 (ФОТО ДОДАЮ).


3068401
Небезпека! Торгівля товарами які не перевірялися в сан-епідем станції!
Несанціонована торгівля! 
Відповідь прошу надати у письмовій формі за місцем проживання.


3068399
Небезпека! Торгівля товарами які не перевірялися в сан-епідем станції!
Також до купи купа мотлоху і бабки-продавщиці якіх не пустили торгувати на ринок, це продовжуется вже 10 місяців! Приберіть їх! Штраф продавцям! Товар на штраф-площадку!
Вимигаю надати мені письмову відповідь за адрессою проживання!
 Скарга К-3615 була проігнорована!


2726595
Прошу визначити заходи та припинити несанкціоновану торгувлю біля станції метро ”Чернигівська” Броварський вестибюль в бік маг. ”Новус”
> Фото додаються
> З повагою Корчев Дмитро Юрійович, тел. 5926608, м.Київ, вул.Шолом-Алейхема б.6, кв.129


3065784
На дорозі біля тротуару за адресою: пр. Перемоги 35 (навпроти входу до станціі метро ”політехнічний інститут”) здійснюється незаконна торгівля їжею в антисанітарних умовах (шаурма та інше) та кавою з ”автомобільних крамниць”, які запарковані біля тротуару навпроти входу. 
До того ж схоже, що там має місце несанкціонованне під’єднання до міських електромереж.
Прошу вжити заходів щодо припинення вищевказаних порушень.


3026123
Доброго дня!
В травні 2014 року я вже звертався до Вас з приводу несанкціонованої торгівлі на виході із підземного переходу метро ”Харківська” (К-12224).
Звертаюся до Вас з приводу наступного:
Щоденно на виході із підземного переходу метро ”Харківська” проводиться несанкціонована торгівля продуктами. У зв’язку із зазначеним із підземного переходу вийти не можливо, особливо коли люди повертаються додому після роботи. З боку органів міліції заходи приймалис тільки впродовж першого місяця, подалі ніякі дії, не приймаються, люди так далі і продовжують торгувати. Також інформую, що у вищезазначеному місці з’явився автомобіль (д/н АА5761ОЕ), який стоїть на тротуарі та здається в оренду. Під зазначеним автомобілем завжди багато сміття. Прошу прийняти міри!
З повагою, Максим.


2683433
Прошу розглянути питання про незаконну організовану торгівлю в двох підземних переходах станції метро Оболонь, яка заважає вільному проходу пасажирів до входів та виходів особливо в часи пік.
В даному підземному переході проводиться не стихійна, а саме організована торгівля  з лотків кількістю більше двох десятків.Основним асортиментом є нижня білизна, панчохи та ін. 
В жовтні-листопаді 2013 р. переходи були раптово за один день звільнені від торгівців та запанував порядок. Але приблизно 25 грудня 2013 всі лотки і торгівці так само за один день раптово з’явились ніби за чиїмось наказом.
Міліція після неодноразових скарг по телефону 102 та безпосередньо в чергову частину Оболонського РУВС, про незаконну торгівлю , жодного разу не припинила цю торгівлю! Більше того, спілкування працівників ППС з порушниками закону відбувається в дружній та невимушеній атмосфері, що наводить на неприємні висновки.
Прошу вжити заходи по припиненню організованої незаконної торгівлі та звільнити підземний перехід. 
Також прошу керівництво київської міської державної адміністрації нарешті звернути свою увагу на жахливу ситуацію, що відбувається навколо станції метро Оболонь. Вже практично не залишилось вільного клаптика землі де б не стояв МАФ в т.ч. на газонах поміж дерев! Площа де раніше був басейн та фонтан схожа на ферму для худоби. Девяносто відсотків асортименту ларьків складає алкоголь та цигарки! Тротуар , що веде до ТРК Дрімтаун перетворено на коридор з павільйонів, а площа біля дитячого розважального комплексу ”Дивосвіт” являє собою справжній лабіринт.
І все це доповнює бруд і сміття скрізь!
Припиніть цей безлад та беззаконня!


2681446
Перекресток напротив дома Е.Чавдар 1. Идет несанкционированая торговля с рук - свежесрубленными елями и соснами.


3409718
Доброго ранку. Наведіть будь-ласка лад зі стихійною торгівлею на зупинці громадського транспорту &amp;quot;вул. Івашкевича&amp;quot; (в бік Оболоні).


3404186
Ця жіночка ось вже декілька місяців торгує різними речами на цьому місці. До кого треба звертатися, щоб побороти це явище? Це ж не базар


3394696
незаконна торгівля, з поипаркованого транспорту без номерних знаків, який здійснює недозволений забір електроенергії. поруч також стоять дві машини з кавою. транспорт займає частину тротуару, де здійснює зупинку громадський транспорт.


3390984
При виході з м. Олимпійська на сторону ТЦ Олімпіський нещодавно прибрали таврію з кавою і торговку фруктами. Дуже вам вдячна, але буквально наступного дня там з’явився фургон з кавою знов.
Впевнена, що знаходиться він там незаконно та краде електроенергію з найближчого стопва. Крім того, там постійно стоїть чоловік з лотком МТС та закриває доступ до урни, через що сміття викидають прямо на тротуар.


3390978
Зробіть щось з нелегальної торгівлею на сходах та при виходах з підземного переходу. Так, його полагодили, але через торгівлю неможливо пересуватися, особливо у час пік, це може створити небезпечну ситуацію при евакуації людей з переходу. До того ж офіційні торговці у переході знахабніли і виставляють свої лотки до середини переходу, пройти неможливо.
Прошу вирішити це питання


2651236
Здравствуйте,
на Политехническом переулке постоянно проводится несанкционированная торговля прямо с асфальта, что очень сильно затрудняет проход пешеходов. Просьба устранить данное безобразие.


2648029
на звернення від 10 Жовтня 2013  К-39310, 3 Жовтня 2013  К-37073, 14 Вересня 2013  К-33752,
Ніяких дій правоохоронних органів по даному питанню не велося і я так розумію за бездіяльнісь цих ”органів” ніхто відповідальності в місті не несе. Хочу попередити, що голосувати за таку ”ХХХХХ” владу я не буду. удачі Вам в ХХХ.


3382547
Добрый день! Уберите наконец то стихийную торговлю по ул. Физкультурной. Просим целый год результат ноль! Спасибо!


3381156
Даний автомобіль вже декілька місяців припаркований у цьому місці, на газоні(порушення ПДР пункт 15.10 та рішення Київської міськради № 1051/1051) , та ще й з нього ведеться несанкціонована торгівля.
Вже створювались звернення К-33240 та К-29946 (Відповідь відповідального з галузі цинічних відписок). Автомобіль припарковано на газоні, але вказати точну адресу немає можливості, тому вказано точне місцезнаходження на мапі.

Прохання посприяти у вирішенні як найшвидше.


3380642
Щорічно, вже напротязі чотирьох років, наприкінці літа, як з-під землі,  виростають на зеленій зоні ятки що торгують кавунами. Зазначу, що торгівля проходить нелегально, відсутні санітарні сертифікати на продукцію та документи про походження товару.  Торгують переважно бомжі. Таких точок багато по району і по місті. 
Після себе ці торговці не прибирають і порушують благоустрій. 
Власники торгової точки-особи кавказької національності, ведуть себе зухвало та зневажливо до людей  що роблять їм зауваження. Хизуються своїми покровителями ”зверху” і впевнені у своїй безкарності.

Просимо прийняти міри щодо усунення порушення благоустрою.
Дякуємо щиро.


3379780
Біля будинку #44 проспект героїв сталінграду не припиняється несанкціонована вулична торгівля! Прошу вплинути на ситуацію. Ось сміття після торгівців.


3377941
Несанкціонована торгівля на тротуарі по вулиці Тельмана (від вул.В.Васильківська до вул.Антоновича) унеможливлює безперешкодний прохід пішоходів.


2638995
Хочу обратить ваше внимание на проблему которая возникла ОПЯТЬ на ст.м. Минская невозможно ходить особенно вечером даже к мусорнику невозможно подойти...на парапетах торговцы  стоят товар на голову падает. Прошу принять меры и не запускать эту проблему.....такой свинарник развели


3370389
> Добрый день. Я уже неоднократно обращалась в контактный центр с жалобой о стихийном рынке под окнами дома 7а по ул.Серафимовича. Ни одного ответа от администрации не было, хотя во всех СМИ пишут, как активно администрация города борется со стихийными рынками. Наверное торговцы со всех рынков ( с которыми успешно поборолись) и организовали у нас под окнами рынок, который разрастается с каждым днем.
>>> Уважаемая администрация г.Киева. В результате борьбы с мафами, на ул.Серафимовича были успешно снесены киоски напротив магазина ”ЕКО”. Но радость была преждевременной, т.к. все торговцы перебрались торговать на эту же улицу Серафимовича напротив жилого дома  7а. Там расположен небольшой скверик, детская площадка, была небольшая парковка, которой пользовались жильцы близлежащих домов. Теперь там  идет бойкая торговля с земли, антисанитария, на ночь остается гора ящиков, стоят машины, в которых ночуют торговцы. Особенно по выходным дням, улица запружена машинами, образуются пробки.Улица и так шумная, а сейчас под окнами еще и  базар, мусорник, в который сбрасывают весь  мусор со стихийного  рынка и рынка  ”Березняки”. Жильцы нашего дома сообщали об этом стихийном рынке письменно и в администрацию Киева , и местным депутатам, писали мэру.Было собрание жильцов дома, но пока реакции никакой.Рынок только развивается. Просьба навести порядок перед нашим домом и ликвидировать этот рынок. Фотографии стихийного рынка прилагаются.


3367317
Шановна Київська міська державна адміністрація, шановні Сінцов Геннадію Львовичу та Голова відділ з питань діяльності з РУ ГУ МВС!
В котрий раз звертаюся стосовно незаконної торгівлі на виході з підземного переходу м. Харківська, а саме на непарній стороні проспекту М. Бажана. Як відповідь я бачу тільки, що торгівля продовжується. Виходячи з цього, можливо зробити тільки один висновок - КОРУПЦІЯ!!!
Якщо торгівля буде далі продовжуватися, буду звертатися в вищі органи.
З повагою, Максим!


3367219
Добрый день! Хочу довести до вашего сведения и пожаловаться на такую проблему,  в субботу и в воскресенье прямо на тротуаре на против центрального входа в Дом быта «Дарничанка», устраивают стихийный рынок, что делает невозможным нормально работать в ДБ, так, как  нельзя подъехать к ДБ для загрузки и выгрузки. Убедительная просьба, наведите пожалуйста порядок и дайте возможность нормально функционировать Дому быта,  полиция ничего сделать не в силах и отвечает что это проблема КМДА.


2716916
Шановні панове!

Приберіть, будь ласка, цей ринок перед ЦВК на площі Лесі Українки. 

З світлої краивої площі зробили брудну, смердючу  риночну. 

Тільки невіглас та аморальна особа могла надати дозвіл на розміщення ринку біля пам’ятника Лесі Українки.

 Приберіть це неподобство.


3365410
Торгівля НЕБЕЗПЕЧНИМ для людей товаром(молочка, масло, мясо) без перевірки санепідем станцією, торговець на зауваження - грубить і посилає мене до Кличка, типу її діло торгувати, а усе інше її не цікавить


2716717
Звернення К-629 не виконано;
Звернення К-2148 не виконано;
Керуючись ст.10 Закону України ”Про міліцію”, прошу притягнути, зазначених на фото, несанкціонованих торговців тютюновими виробами до відповідальності.


3364902
Всі підходи до метро перетворені на базар, поприбирайте незаконну вуличну торгівлю, встановіть смітники та приведіть до ладу територію, будьласка, соромно назвати це столицею України.


3356627
Між будинком 44 та магазином сільпо постійно відбувається вулична торгівля. Овочі, фрукти, молочні продукти! Після себе залишають сміття, неможливо пройти між торговельними рядами. Звертався в міліцію,  але результату поки немає. Прошу розібратись. Дякую.


3015011
Стихійна торгівля ялинами, курками, мясом і іншим лахміттям без дозвільної документації так документів на мясо з санєпідемстанції, міліція як завжди нічого не робить ( а скоріше за все - прикриває цю торгівлю за певний процент). Приберіть ціх бабок та інших торговців!


3013153
Залишаю повторне звернення стосовно несанкціонованої торгівлі за адресою вул. Маршала Маліновського 25. 
На моє звернення від 28 Жовтня 2014 № К-32363. Я не отримав жодної відповіді. 

На сьогоднішній день нічого не зроблено. Все залишилось як було, бруд, неможливість пройти і несанкціонована торгівля. Також ті хто торгують постійно залишають свої транспортні засоби на тротуарі біля підземного переходу, що ще біль заважає пересуватись пішоходом. Також автомобілі пересуваються тротуарам.


3005010
Прошу вирішити проблему стихійної торгівлі у переході станції метро Позняки. У години пік переходом неможливо користуватися - по всьому його периметру облаштовані торгові розкладки, в зв’язку з чим для проходу пасажирів залишається дуже мало простору що призводить до тисняви; взимку на сходах у перехід взагалі небезпечно спускатися та підійматися, оскільки по обидві сторони сходів знаходяться розкладки стихійних продавців, які блокують доступ до поручнів.
Дана проблема стосується не лише цієї станції метро, стихійна торгівля охоплює майже всі станції метро міста Києва.


3346310
Здравствуйте.

Сложность в передвижении по данному участку  из-за огромного скопления торгашей с обоих сторон. 
Прошу навести порядок.
Спасибо.


3345874
Доброго дня! Поряд із зупинкою транспорту ”РПС”, на розі вулиць Закревскього та Милославської, уже давно стоїть трейлер, біля якого відбувається торгівля фруктами та овочами. Торгова точка склепана абияк, споруда не стаціонарна, поряд з нею постійно валяється купа коробок, палет і сміття (на фото), кавуни, які продаються, лежать на землі і на ніч просто накриваються плівкою. Прошу з’ясувати, яким чином там з’явилася ця точка, та або зобов’язати власника облаштувати нормальний павільйон (як кіоск поруч), або прибрати це свинюшник.


3345551
Незаконная торговля, стоит огромная машина(под ней мусор,возле нее мусор, сама машина в аварийном состоянии) и незаконная торговля арбузами дынями, документов нет


3345512
Я постоянно жалуюсь на сборище этих бомжей и нищщих торгующих на дороге.вечером и в обед невозможно пройти! пускай идут на рынок и  там торгуют своим мусором.На прошлой неделе (09.09-11.09) не было ни одного торговца - я так понимаю была проверка и всех предупредили, начиная с 14.09 все вернулось на свои места. опять кучи бабок и бомжей, куда еще нужно пожаловатся что-бы их разогнали? стандартную отписку про то что - пока покупают - будет стихийная торговля - мне не нужно! лучше займитесь делом и уберите их! Снял для вас видео https://www.youtube.com/watch?v=7CX_UWR4jL0&feature=youtu.be желаю Кличку и Горбунову пересматривать его перед сном


2998086
знову і знову приходять торгаші у підземній перехід м.Дарниця, міліція уваги не звертае зовсім. Тим часов у переході йде продажа котів, собак, різного лотмоху тощо. Спиніть це! Конфіскуйте та знищить увесь товар, а усім продавцям ст. 160 КУпАП «Торгівля з рук у невстановлених місцях».
Чекаю на вирішення проблеми.


3337006
В очередной раз обращаюсь по поводу торговли под окнами нашего и близлежащих домов.Если доблестная милиция не подчиняется киевской власти,то санстанция подчиняется?Здесь торгуют мясной продукцией непонятного происхождениябез соответствующего холодильного оборудования.Прилавки используются как склад а столы и ящики занимают половину тротуара.Такого бардака не было даже при Янеке.Кличко хочет повторить судьбу Черновецкого?


2993749
Площа Тараса Шевченка перетворюеться на стихійний ринок. Торгівці трусиками та ліфчиками,сумочками торгують на пішохідному переході. Автомобіль торгівців ”Газель” білого кольору припарковано біля зебри так що водії не бачать пішоходів які хочуть перейти дорогу.


2596037
На раніше подані мною  звернення від 14 Вересня 2013  К-33752 та 3 Жовтня 2013  К-37073 ніяких дій щодо  щодо усунення діяльності стихійних торговців непроводилось. Можливо начальник ВДІМ О.В.БІЛОКОННИЙ дивився в небо чи просто безвідповідальна особа, яку потрібно негайно звільнити??? пропоную особисто показати йому де вони знаходяться!  Коли буде відбуватися наступна, так звана ”ретельна перевірка” зателефонуйте по моєму номеру, який вказаний в контактних даних і я особисто покажу де вони знаходяться ЗРАНКУ до ВЕЧОРА!


2713250
Звернення С-33641 НЕ ВИКОНАНО;
Звернення К-816 НЕ ВИКОНАНО;
Безкарність порушників Закону призвела до розширення стихійної торгівлі на зазначеному місці;
Продаж тютюнових виробів неповнолітнім навпроти Центрального Будинку меблів(фото додаю) не припинено;
Прошу притягнути зазначених на фото осіб, які торгують на зазначеному місці щодня, до відповідальності;
Є ймовірність виникнення повноі безпорадності як на Лук’янівці.


2979286
Через те, що поряд з входом та виходом на станції метро Голосіївська зранку роздають газету ”Сегодня”, в переході досить часто збирається велика черга людей за газетою, які своїм зібранням перекривають вільний вхід і вихід зі станції, а також заважають вільному проходу в переході.
Прошу прийняти заходи для забезпечення вільного входу-виходу, та проходу в переході на станції Голосіївська під час ранкових роздач газети, або недопускати представників газети до розповсюдження матеріалів у неналежному для цього місці.


2976291
Керуючись ст.10 Закону України ”Про міліцію”, прошу притягнути, зазначених на фото, несанкціонованих торговців тютюновими виробами до відповідальності.

Зазначені на фото торговці порушують вимоги статті 15-3 Закону України ”Про державне регулювання виробництва і обігу спирту етилового, коньячного і плодового, алкогольних напоїв та тютюнових виробів”, а саме п. 2, 8. Штраф за це правопорушення складає 6800 гривень.

Прийняті Печерським РУГУ МВС міста Києва міри(С-33641, К-816, К-3898, К-12008, К-16848, К-22607, К-26985) недостатні для відновлення законності на зазначеному місці.

Про результати розгляду та прийняті міри прошу повідомити мене письмово в термін зазначений в статті 20 Закону України ”Про звернення громадян”.


3316466
Вдруге надсилаю звернення! Питання й досі не вирішено. 
Не далеко від м.Печерська біля ЦВК зі сторони вул.Кутузова за тролейбусною зупинкою тролейбусу 38, кожного ранку з 8 до 11 години проводиться не санкціонована торгівля. Чоловік кавказької національності прямо з землі продає фрукти та овочі. Ваги в нього підкручені, бо обвішує на 200-300 грам з кілограма, біля нього валяються кучи пустих коробок. Прошу прибрати це неподобство з центра міста. яке ганьбить наше суспільство.


2974012
уберите стихийную торговлю из-под мостов возле метро Левобережная. Там утром и вечером не пройти, так как там люди стоят в очередях на маршрутки, а треть прохода занимают столы со всяким хламом. Получаются толпы людей, которые не могут разминуться. пусть торгаши стоят и торгуют на рынке.


3311853
У Святошинському районі біля магазину Сільпо (будинок 87 на проспекті Перемоги) здійснюється несанкціонована торгівля з рук та наметів, захаращена пішохідна зона, недоступна велодоріжка, ускладнені підходи до зупинки громадського транспорту та підземного переходу, що складає важку пішохідну ситуацію, та страшну санітарно-епідеміологічну загрозу.


2578958
На раніше подане мною звернення К-33752 від 14 Вересня 2013 ніяких дій щодо усунення діяльності стихійних торговців однозначно непроводилось. Я користуюсь даним переходом 2 рази на день. Спекулянти там постійно. Прошу звільнити з займаної посади начальника ВДІМ О.В.БІЛОКОННОГО, через його безвідповідальність та неможливість вирішувати найпростіші проблеми та призначити на його місце компетентну людину. А також перед тим як давати будь яку відповідь відповідальний за Відділ взаємодії з судами, правоохоронними органами та органами юстиції [Івасенко Михайло Миколайович] має бути впевнений у достовірності поданої інформації!


2967744
Торгівля у переході - неможливо пройти спокійно черех перехід (штофханина, сморід).
Цигани постійно здійснюють крадіжки. Їхня чисельність сягае до 10 чоловік. Всі торговці їх знають.
Погане освітлення, сморід (торговці ходять прямо в туалет у переході), а також дири при виході на сторону кіностудії Довженко.
Не перехід, а проблема для всього району.


3306094
сегодня  с 10 возле тимошенко 11а и эко маркета на пешеходной дорожке  пройти нельзя   нет ни патруля ни участкового сколько можно терпеть эту торговлю  и торгашей после них мусора куча и вонь ужасная . прошу принять меры по поводу торговли возле тимошенко 11а и тимошенко 9.


2963995
Прошу прибрати стихійний ринок на тротуарі по вул. Мінське шосе по дорозі до пл.Шевченка. Звичайним громадянам, мамам з дітьми, з колясками, бабусям з паличками приходиться йти по дорозі, щоб дістатись пеерехрестя. Весь тротуар заполонили продавці неперевіреної продукції.


3050697
щоденно стоять торгаші с їжою,мясом,цигарками,алкоголем, міліція як завжди цього не бачить. конфіскуйте це барахло! продавцям - штраф!
прошу відповісти мені не відпискою про штрафи у дніпровському районі загалом, а конкретно щодо данного місця!


3050696
щоденно стоять торгаші с квітами,одежою і релігіозною атрибутикою, міліція як завжди цього не бачить. конфіскуйте це барахло! продавцям - штраф!
прошу відповісти мені не відпискою про штрафи у дніпровському районі загалом, а конкретно щодо данного місця!


3303697
Перед будинком по вулиці Серафимовича 7 майже рік абсолютно незаконної діє стихійний ринок. Навколо сміття, залишки продуктових відходів, смердить все навколо. Торгаші де продають, там і ходять в туалет, там же і живуть в машинах. Київ гірше Індії!! Вже багато разів підіймались питання ліквідації цього гадюшника. Віз і нині там. Вимагаю поквапитись із рішенням цього питання.


3050538
Доброго дня! Звертаюся до Вас з приводу невиконання мого звернення від 05.01.15 № К-515 стосовно Несанкціонованої торгівлі.
Головою Дарницької районної в місті Києві державної адміністрації було надано копію листа направленого Жарікову О.О. - Начальнику Дарницького РУ ГУ МВС України в м. Києві.
На цьому все й закінчилось. Щоденно на виході із підземного переходу метро ”Харківська” проводиться несанкціонована торгівля продуктами. У зв’язку із зазначеним із підземного переходу вийти не можливо, особливо коли люди повертаються додому після роботи. Автомобіль (д/н АА5761ОЕ) так і стоіїть на тротуарі, займаючи його частину.
Прошу прийняти негайні міри та наказати виновних.
З повагою, Максим.


3301637
Сколько еще будет продолжаться этот беспредел со стихийной торговлей на м. Харькоская?

Символично, что среди коробок торговцев стоит палатка, агитирующая за Кличко.


2956950
Хочу звернутися зі скаргою на тему несанкціонованого ринку по вул. Світлицьго (від  перехрестя вул Світлицького та пр. Свободи, орієнтовно №32 до №33).

По-перше цей ринок перешкодив рух автобусів №102 та №72. Раньше там була кінцева зупинка цих автобусів, тепер там все зруйновано. 

Сам ринок антисанітарійний, після торгівців залишаються гори сміття, це жахливо. Пройти по цій вулиці дуже проблематично.

Прошу роз’яснення, чому цей ринок ще досі функціонує, та які підстави того, що він нам є впринципі?

Це треба припиняти, бо мій рідний район перетворився на торгову площу, тим більше, що за рогом є стаціонарний ринок, який повністю може задовольнити потреби мсцевих мешканців.


2710582
Начало стихийной торговли!!! Подземный переход прямо напротив Глушкова 22


2710579
Стихийная торговля в подземном переходе.


2955334
Спасите от торгашей (преимущественно кавказской национальности)! на проходе от м. Вокзальная до перехода на ”Северные” платформы 1,2  пригородных поездов (фактически прямо на мосту и лестнице, возле магазина ”Ева”). Эти торговцы заполонили мост со стеллажами таких размеров, что для прохода людей (а проход этот ведет не только на платформы, но и к скоростным трамваям, т.е. поток людей в одну и в другую сторону (в том числе с чемоданами) в час-пик сумасшедший) остается ок. 1,0-1,5 м.  Самое примечательное, что прямо напротив (в здании метро) - отделение милиции! А стеллажи постепенно выносят все дальше и дальше, преграждая путь к станции метро (и к этому же отделению милиции). Проверьте, пожалуйста, право на торговлю в указанном месте. Заранее спасибо.


2954706
Добрый день! Возле метро Петровка (выход к городской электричке ) уже вторую неделю происходит незаконная стихийная торговля прямо возле выхода из метро. На раскладках , тряпичных столиках продают всякую муть - продукты, магниты, шапки итд. Мало того, что эти ”продавцы” стоят там незаконно, их там не должно быть, так же как и мафов на остановках. Раскладки мешают проходу к автобусам, приходится их обходить за тридевять земель. Так они еще и возмущаются, что люди не там стоят,мешают им торговать. Все очень возмущены. Пожалуйста, примите меры. Потому что нет ничего хуже разъяренной толпы, которая сносит эти раскладки....Терпение всегда кончается. А место для торговли можно найти в другом месте, а не на таком насыщенном транспортном узле, как метро Петровка. Надеюсь на Вашу помощь в этом вопросе.


3295366
Доброго дня. Моє зврнення К-33267 було прийнято та оброблено виконавцем, впровадження світлофорного регулювання на площі Тараса Шевченка є неможливим, добре можна зрозуміти, на мій великий жаль!(
Але можна щось зробити з торгівлею! В години пік площа - це армагедон!
Додам, що на площі продовжують відкриватися ломбарди, не випадково! Це виняткове місце для крадіїв.
Додаю фото.
Дуже дякую за увагу та оперативність.


3294248
17.08.2015, 11:54, ”Marta” <pochtamarta@ukr.net>:
> Уважаемая администрация г.Киева. В результате борьбы с мафами, на ул.Серафимовича были успешно снесены киоски напротив магазина ”ЕКО”. Но радость была преждевременной, т.к. все торговцы перебрались торговать на эту же улицу Серафимовича напротив жилого дома  7а. Там расположен небольшой скверик, детская площадка, была небольшая парковка, которой пользовались жильцы близлежащих домов. Теперь там  идет бойкая торговля с земли, антисанитария, на ночь остается гора ящиков, стоят машины, в которых ночуют торговцы. Особенно по выходным дням, улица запружена машинами, образуются пробки.Улица и так шумная, а сейчас под окнами еще и  базар, мусорник, в который сбрасывают весь  мусор со стихийного  рынка и рынка  ”Березняки”. Жильцы нашего дома сообщали об этом стихийном рынке письменно и в администрацию Киева , и местным депутатам, писали мэру.Было собрание жильцов дома, но пока реакции никакой.Рынок только развивается. Просьба навести порядок перед нашим домом и ликвидировать этот рынок. Фотографии стихийного рынка прилагаются.


2553745
На виході зі станції метро Шулявська, біля підземного переходу, постійне скупчення стихійних торговців, які заважають нормальному проходу пасажирів, Прошу вжити заходів щодо усунення цієї проблеми.


3284898
Доброго дня!
Вже в другийраз звертаюсь до Вас з приводу незаконної торгівлі з авто та незаконно встановленого МАФу (зварена клітка) біля авто на пішохідній зоні (перше звернення К-15775 від 03.05.15).
Суть в тому що біля пішоходного переходу біля ТЦ ”Південний”, на пішохідній зоні встановлено грузовий автомобіль та МАФ, з яких проводиться торгівля.
У звязку з цим, із всієї прохожої частини (приблизно 5м.) залишилося тільки 1 м., коли йде торгівля, то продавці виставляють столи та ящики і людям приходиться обходити вже по землі.
Прошу прибрати незаконно встановлений автомобіль та МАФ.
До звернення додаю фото зроблене 12.08.15.
З повагою, Максим.


3284811
В подземном переходе ведётся несанкционированная торговля.Уже ДВА года.Никакой адекватной реакции на жалобы нет.Одни отписки.Грязь.Анти санитария.Уменьшается пропускная способность перехода.Продукты хранятся тут же в техническом помещении.Повредили стены перехода путём рассверливания отверстий под прилавок в несущих конструкциях перехода.Самовольно подключаются к электросети.При разгрузке товара авто постоянно заезжает на тротуар или в сам переход.После торговли грязь и мусор.


3284717
Так выглядит утром тротуар под домом по адресу бульвар Давыдова, 4. Фото сделано примерно в 6-7 утра, когда торгаши еще не приехали.
Прошу принять меры по устранению этой мебели и ящиков, а также торговцев, которые мешают свободному передвижению.


3281035
Щодо відповіді виконавця по зверненню К-29946.
Він(Вона) недобачає, або не перевіряв(ла), або ж має зиск(хабар) з торгівлі з цієї машини.
Машина стояла і стоїть, як і торгівля, що з неї ведеться, продовжується.


2932870
Прошу навести лад із торгівлею у невстановленому місці товарами сумнівної якості та походження у підземному переході (та з обох сторін на виході із підземного переходу), що під зупинкою громадського транспорту коло будинку за адресою вулиця Маршала Малиновського, 25.


3269707
На вулицях Мурманська та Попудренка біля метро Лісова постійно ведеться нелегальна торгівля. На дорозі під забороняючими знаками постійні припарковані автомобілі, що значно затруднює проїзд. У ранкові години та у вихідні ведеться торгівля прямо на проїзжій частині что створює небезпеку для громадян


2538420
НА ПРОЇЖДЖІЙ ЧАСТИНІ ПО ВУЛ ЛЯТОШИНСЬКОГО, 22 НЕПОРУШНО СТОЇТЬ СТАРА ВАНТАЖІВКА. З НЕЇ ПОСТІЙНО ВЕДУТЬ НЕЛЕГАЛЬНУ ТОРГІВЛЮ ПРОДУКТАМИ ХАРЧУВАННЯ.


2538187
НА ДАНИЙ ЧАС ДУЖЕ ЗАВАЖАЄ РОЗТАШУВАННЯ ТОРГІВЕЛЬНИХ МІСЦЬ РИНКУ НА ТЕРИТОРІЇ ПРИЛЕГЛОЇ ДО ЗУПИНКИ ГРОМАДСЬКОГО ТРАНСПОРТУ. НА ЦІЙ ТЕРИТОРІЇ ПОСТІЙНО БРУДНО ТА МАЛО МІСЦЯ ДЛЯ ПРОХОДУ І ПРОЇЗДУ АВОТРАНСПОРТУ. ВВЕЧЕРІ ТЕРИТОРІЯ СТАЄ МАЙДАНЧИКМ ДЛЯ БОМЖІВ ТА ПЯНИЦЬ, ДЕ ПОСТІЙНО ПРОХОДЯТЬ РОЗМОВИ З НЕЦЕНЗУРНОЮ ЛАЙКОЮ ТА ЗНАХОДЯТЬСЯ СУБЄКТИ В НЕТВЕРЕЗОМУ СТАНІ. ПРОХАННЯ ПРОВЕСТИ ПЕРЕВІРКУ ПРАВОЧИННОСТІ ЗАЙНЯТТЯ ТЕРИТОРІЇЇ ПІД ТОРГІВЕЛЬНІ МАЙДАНЧИКИ, А ТАКОЖ ЗАБЕЗПЕЧИТИ ПЕРЕМІЩЕННЯ ТОРГІВЕЛЬНИХ МІСЦЬ НА ТЕРТИОРІЮ ІСАНУЮЧОГО РИНКУ, ЯКИЙ ЗНАХОДИТЬСЯ У 100 МЕТРАХ ВІД ЦІЄЇ ТЕРИТОРІЇ


3268634
Здравствуйте! Хочу обратить ваше внимание, что по указанному адресу, возле тц Квадрат уже долгое время размещается просто ОГРОМЕЗНАЯ ”халабуда”!!!! Эта палатка, якобы с детскими книгами, занимает чуть ли ни четверть парковки!!!! это уже просто невыносимо, мало того, что и так места нет где припарковаться, так еще это одоробло стоит... я лично вообще не понимаю на каких таких условиях эта палатка занимает часть парковки, то место где люди могут поставить свои машины! меня еще интересует вопрос, почему в других районах такие халабуды убирают,  а в святошинском  - проходят мимо?! просто уже не понимаешь куда обращаться, чтобы хоть кто-то навел порядок рядом с твоим домом... так же хочется заметить, что эта книжная палатка безумно грязная, и никак не вписывается возле торгового центра... и вообще, торговый центр и создан для того чтобы именно внутри него было все,что нужно людям, поэтому ПОЖАЛУЙСТА разберитесь с этим безобразием, наводите порядки не только в центре города, а и в остальных районах! перестаньте наконец закрывать глаза на незаконные предпринимательства, начните уже работать на благо жителей столицы!! надеюсь на понимание и принятие быстрых и верных решений! с ув. Людмила Кучерук.


3261619
Стихийная торговля на переходе трамвайных путей (конечная трамвая №4) между домами 83/2 и 94 по улице Оноре де Бальзака очень мешает проходу людей, особенно инвалидам и с детьми в колясках.
Также продавцы данного незаконного рынка в конце рабочего дня сбрасывают мусор за зеленый забор (про него будет отдельное обращение) находящийся ближе к дому 832, чем вызывают полную антисанитарию и разведение крыс и мышей!!!
Просим срочно разобраться с данной проблемой!!!


3261387
Несанкционированная торговля.После ремонта в переход вернулись торгаши.Грязь,антисанитария,невозможно пройти по переходу.После себя оставляют грязь и пустую тару.Продукты хранятся в антисанитарных условиях.Машина заезжает на тротуар или в сам переход для разгрузки товара.


2530376
На наземному переході біля супермаркету АТБ за адресою вул. Полярна 15, неможливо підійти до переходу, оскільки вже на протязі 2х тижнів там розташувалися розкладки з різними побутовими товарами і овочами в тому числі. Біля переходу також поставлені будки для зберігання товару, що суттєво заважає проходу на зупинку и до переходу!!! До речі, там продається дуже сумнівний за якістю товар! п.с. вибачте за помилки в тексті.Давно не практикувалася в українській граматиці)


3259965
Вже вкотре звертаюсь з приводу несанкціонованої торгівлі на вулиці Мурманській. Прошу заборонити паркування на цій вулиці, щоб працівникам підприємств, що знаходяться по цій вулиці була можливість діставатися до своїх робочих місць хоча б йдучи по узбіччю дороги. Так як тротуари повністю захоплені стихійними торговцями, а частину тротуарів на ніч взагалі зачиняють. Нагадаю що по непарній стороні вулиці тротуар взагалі відсутній починаючи з 5-го будинку.


2525181
ПРОШУ ЗВЕРНУТІ УВАГУ, БІЛЯ БУДИНКУ 6/10 БУЛЬВАР РОМЕНА РОЛАНА ТОРГІВЛЯ ”З ЗЕМЛІ”. ТОРГІВЛЯ ВІДБУВАЄТЬСЯ КОЖНОГО ДНЯ З РАНКУ І ДО САМОГО ВЕЧОРА. ПРОДАВЦІ ПРОТЯГОМ ДНЯ ЗАЙМАЮТЬ ТЕРИТОРІЮ ТРОТУАРУ, ЩО ПЕРЕШКОДЖАЄ ВІЛЬНОМУ ПРОХОДУ, ТАКОЖ ПІСЛЯ ТОРГІВЛІ ЗАЛИШАЮТЬ СМІТТЯ ВІД ОВОЧІВ ТА ФРУКТІВ (ЩО В ЛІТНІЙ ПЕРІОД ПСУЮТЬСЯ, ГНИЮТЬ І УТВОРЮЮТЬ СМОРІД), КАРТОННІ ТА ДЕРЕВ’ЯНІ КОРОБКИ. ДЕЯКІ ПРОДАВЦІ СИДЯТЬ ПРОСТО ПОСЕРЕД ТРОТУАРУ (ФОТО) - НА ПРОХАННЯ ЗВІЛЬНИТИ ТРОТУАР - ВИСЛОВЛЮЮТЬСЯ НЕЦЕНЗУРНО.


3254994
На перехресті вулиць Мурманської і Попудренка постійно паркуються автомобілі на пішохідних переходах. Власники автомобілів - торговці з несанкціонованого ринку, які мало того, що незаконно захопили тротуари, то ще й грубо порушують правила дорожнього руху. Зауважу, що жодної копійки від ”торговців” в бюджет міста не надходить, при цьому створюється величезна перешкода для працівників підприємств, що також знаходяться на цих вулицях і є найбільшими платниками податків до бюджету району та міста. Прошу негайно вирішити питання з несанкціонованою торгівлею та грубими порушеннями правил дорожнього руху.


3247653
На мосту Давыдова стало еще больше торговцев с двух концов моста! Прошу их прогнать оттуда.


3247652
На бульваре Давыдова на тротуаре напротив дома #4 стихийный рынок разростается все больше и больше.
Прошу прогнать этих торгашей оттуда. Ширина тротуара примерно 2 метра. Торговцы занимают часть тротуара и справа, и слева. Между ними постоянно толкутся медленные пенсионеры, женщины, которые идут вперед и смотрят в бок на то, что там продают. Пройти по тротуару спокойно не возможно. Торгаши уже притарабанили туда свои старые тумбы, столы и осталяют этот хлам на ночь. Одним словом, торгаши мешают проходу, их становится больше с каждым днем, они вытоптали газоны вдоль тротуара, они оставляют свою мебель на улице, чем портят вид. Прошу принять меры по устранению этих торговцев!


3247462
Торгівля у ”червоній зоні” метро ”Петрівка”.
Фото додаю.


3242869
Не далеко від м.Печерська біля ЦВК зі сторони вул.Кутузова за тролейбусною зупинкою тролейбусу 38, кожного ранку з 8 до 11 години проводиться не санкціонована торгівля. Чоловік кавказької національності прямо з землі продає фрукти та овочі. Ваги в нього підкручені, бо обвішує на 200-300 грам з кілограма, біля нього валяються кучи пустих коробок. Прошу прибрати це неподобство з центра міста. яке ганьбить наше суспільство.


3239170
В переході станціі метро Осокорки процвітає незаконна торгівля, а посадові особи метрополітену нічого суттєвого не роблять для іі подолання! В час-пік торговці залишають місця менше трьох метрів (щоб розминутись 2 людям треба добре крутитись) Прошу усунути недоліки у користуванні метрополітеном та вирішити проблему незаконноі торгівлі хоча б в метро! Дякую за допомогу!


3239166
У підземному переході під з&#039;іздом з проспекту Бажана на Дніпровську набережну розташувалисть торгівці, які не мають згоди на здійснення торговоі діяльності. Крім того, така торгівля заважає користуватись пандусом особам, які мають обмежені можливості та особам з колясками. Прошу вирішити проблему незаконноі торгівлі та захистити права осіб з обмеженими можливостями


3239164
Поруч з входом до станціі метро Осокорки ( між підземним переходом під з&#039;іздом з проспекту Бажана на Дніпровську набережну до самого входу в метро) щодня розташовуються десятки торговців, які своєю незаконною торгівлею заважають проходу пішоходів! Прошу вжити заходів до очищення Києва від незаконноі тогрівлі!!!


3237377
Увага! Вулиця Мурманська щодня блокується для проїзду та проходу стихійними торговцями. Вимагаю негайно: 1) ліквідувати стихійний ринок, або 2) повністю перекрити вулицю Мурманську для проїзду транспорту, або 3) зробити рух вулицею одностороннім, або 4) повністю заборонити паркування на ній. Те що відбувається на вулиці Мурманській - це жахіття. І відсутня жодна реакція зі сторони влади Деснянського району та Києва вже протягом кількох років. Виникає підозра, що Київська влада або забула про цю вулицю, або хтось має гарний хабар від ”власників” цього стихійного безладу.


3234913
К метро невозможно дойти по стороне базара. Весной около остановки троллейбуса очистили територию, поставили лавочки,  но торговцы уже все заполонили снова, торгуют прям на тех лавочках , киоски переставили в другое место, чуть дальше, тем самым проходы стали еще уже. Я понимаю люди выживают, но есть же специальноотведенные места на рынке, почему никто не следит за порядком? В переходе к метро полперехода занимают так сказать ролеты, которые еще с выносными столами, сужают переход до крайне малых размеров, особенно если будет критическая ситуация,  в переходах постоянно толкучка. Проход к метро со стороны базара облеплен палатками, ролетами, столами,  ящиками до предела!, торговцы один на одном уже сидят! 

По центру,  в кругу, на станции метро Героев Днепра уже неприлично много торговых точек, ощущение Киева,  ухоженного города с красивой архитектурой среди пестрящих вывесок,  киосков теряется, кто дает разрешение на установку киосков и торговлю на територии метрополитена и к нему прилегающих площадей?


2503720
Добрый день! В очередной раз обращаюсь к Вам с просьбой, разогнать, убрать, все что угодно, но пожалуйста помогите убрать стихийный рынок под окнами нашего дома.
После моего предыдущего обращения ничего не поменялось, милиции как не было так и нет. 
Заранее спасибо.


2891662
чи є законною торгівля за автобуса?


2891531
Керуючись ст.10 Закону України ”Про міліцію”, прошу притягнути, зазначених на фото, несанкціонованих торговців тютюновими виробами до відповідальності.

Зазначені на фото торговці порушують вимоги статті 15-3 Закону України ”Про державне регулювання виробництва і обігу спирту етилового, коньячного і плодового, алкогольних напоїв та тютюнових виробів”, а саме п. 2, 8. Штраф за це правопорушення складає 6800 гривень.

Прийняті Печерським РУГУ МВС міста Києва міри(С-33641, К-816, К-3898, К-12008, К-16848, К-22607) недостатні для відновлення законності на зазначеному місці.

Про результати розгляду та прийняті міри прошу повідомити мене письмово в термін зазначений в статті 20 Закону України ”Про звернення громадян”.


3233499
На перетині Лісового проспекту та вул.М.Жукова вже котрий рік поспіль процвітає стихійна торгівля. У продавців - ніяких дозвільних документів ані на право торгівлі, ані на товари немає. З приходом нової влади торгівля тільки поширюється з кожним днем. Усі мешканці вкрай незадоволені такою ситуацією. Якщо ця ситуація не буде вирішена, я та багато мешканців нашого району будемо вкрай розчаровані працею нового мера та навряд чи підтримаємо його на нових виборах. Нажаль, всі зміни - відбуваються тільки по телебаченню. А на практиці - як тільки виходиш з дому, відразу потрапляєш на брудний стихійний базар, на який давно перетворився увесь Київ: від метро до самого будинку.


3232397
Доброго дня!
Звертаю Вашу увагу, що на зупинці міського транспорту А-23, А-31 останнім часом збільшилися випадки незаконної торгівлі. Працівниками поліції ці випадки попереджуються, але не надовго. Тільки працівники поліції покидають місце патрулювання, торгівці знову починають торгувати.
Прошу прийняти відповідних мір, вчасно попереджувати та постійно контролювати незаконну торгівлю.
З повагою, Максим!


2887548
Керуючись ст.10 Закону України ”Про міліцію”, прошу притягнути, зазначену на фото, несанкціонованого торгівця тютюновими виробами до відповідальності.

Зазначений на фото торгівець порушує вимоги статті 15-3 Закону України ”Про державне регулювання виробництва і обігу спирту етилового, коньячного і плодового, алкогольних напоїв та тютюнових виробів”, а саме п. 2, 8. Штраф за це правопорушення складає 6800 гривень.

Торгівля на зазначеному місці (зупинка громадського транспорту ”Кирилівська церква”) відбувається щоденно. Неодноразові звернення до Подільського РУГУ МВС міста Києва залишились без відповіді. (К-21424, К-21403, К-2148, К-629)

Про результати розгляду та прийняті міри прошу повідомити мене письмово в термін зазначений в статті 20 Закону України ”Про звернення громадян”.


3227102
Несанкционированная торговля возле входов на станцию метро ”Черниговская” (улицы Червоногвардійська-Братиславська) с обеих сторон продолжается!!! Прошу обратить внимание на фото, где с особым цинизмом ведут торговлю с лотков непосредственно на запрещающей желтой линии!


3224855
Доброго дня.

Є ринок Оболонь,біля нього існує стихійний ринок - тобто ринок біля ринку, хоча чітко є огорожа де визначена територія ринку!!!! Зранку неможливо пройти, а ввечері просто як сміттєзвалище: бруд, коробки, сміття, сморід такий, що просто.....!!! В минулому році, посадили дерева, поставили лавки, все було очищено. Вистачило на місяць, а потім все повернулося. Зараз лавки - це просто розкладка для продажів, дерев - не видно, нова бруківка - просто залита соком риби, фруктів! Візьміть і пройдіться та подивіться, що там робиться.
Є територія ринку - нехай там і продають - він для цього і існує (це теж саме, що, вибачте, мочитися прямо перед входом в туалет), місця там просто безліч! Район, як і держава, не до отримує надходжень (оренда, податки). Директор ринку в першу чергу повинен бути зацікавлений в цивілізованій роботі, якщо він, та відповідні органи, не ”кришують” даний бізнес. Я живу з 1979 року на Оболоні, але такого свинюшника вже давно не бачив, а зараз просто перетворюється в помийну яму, на моє обурення, отримую 3 букви у відповідь... Цю проблему можна вирішити за місяць - потрібен контроль та головне - бажання!
Давайте вже, щось змінювати на краще! Я хочу жити в чистому місті.
Дякую за розуміння.


2494790
МАССОВАЯ ТОРГОВЛЯ УСТАНОВЛЕНА В ОЧЕНЬ УЗКОМ ПРОХОДЕ К МЕТРО ЛУКЯНОВСКАЯ. НЕВОЗМОЖНО ПРОЙТИ. А ЕЩЕ И ”ШВЫДКО” ПЕРЕГОРОДИЛИ ПРОХОД К МЕТРО И ТЦ ”КВАДРАТ”. ТЕПЕРЬ К МЕТРО С БОКОВОЙ СТОРОНЫ РЫНКА НЕ ПОДОЙТИ. ПРОШУ РАЗОБРАТЬСЯ ЛИБО С РЕСТОРАНОМ, ЧТОБ ОТКРЫЛИ ПРОХОД, ЛИБО С ТОРГАШАМИ КОТОРЫХ ПРЕДСТАВИТЕЛИ МИЛИЦИИ (КОТОРЫЕ ТАМ ДОСТАТОЧНО РЕГУЛЯРНО ”ГУЛЯЮТ”) УБРАТЬ НЕ МОГУТ.


3224765
Біля станції метро Житомирська надзвичайно активно процвітає стихійна торгівля. Зранку, виходячи на зупинці, просто неможливо дійти до підземного переходу, адже все заповнено торгашами, які потім залишають після себе купу сміття та складають його одразу біля переходу!!!!!! МАФи підземного перходу також заважають для вільного проходу- все заставлено лотками з продукцією, а люди, які зупиняютсья щоб придбати щось, створюють затор, і в годину пік неможливо нормально просуватися у напрямку метро або ж з нього! Також, варто зазначити, що у випадку аварійної ситуації, саме ця стихійна торгівля може стати причиною виникнення більшої кількості жертв, так як ВЗАГАЛІ ВІДСУТНЄ МІСЦЕ ДЛЯ ВІЛЬНОГО ПЕРЕСУВАННЯ!!!


2494709
На остановке выходе из подземного перехода Микрорайон 1 постоянно находится торговля продуктами. Вокруг супермаркета Эко маркет находится большое количество ларьков а так же продажа продуктов с рук. Не однократно прошу ликвидировать.


2686164
Добрый день.
мы безмежно благодарны, что спустя каких-то 7 дней после нового года на пути нашего следования к Новому выходу метро Дарница мы теперь можем купить мандарины и апельсины прямо с асфальта. Раньше их там небыло. И все проходящие думали- как же так есть бады и шарфы и шапки и варежки, и подушки и доски и творог и бананы, а апельсинов и мандаринов нет.
Во вложении фото за 6 января  ,где изображен весь этот хаос у стройки у Нового выхода из метро Дарница в сторону ул. Строителей!
Просим отреагировать!


3222374
Доброго дня!
На території велосипедної доріжки, розташованої вздовж просп. Бажана (в напрямку а/п &amp;quot;Бориспіль&amp;quot;, коло ст. м. &amp;quot;Позняки&amp;quot;), яка позначена відповідним чином згідно з п. 6 чинних Правил дорожнього руху відбувається незаконна торгівля, яка перешкоджає руху транспортних засобів, для яких призначена ця смуга. Прохання ліквідувати порушення, оскільки через цю торгівлю велосипедист вимушений скоювати порушення (з&#039;їздждати на пішохідну доріжку), створюючи суспільну небезпеку.


3221835
Убрать торгашей при должном желании соответствующих служб можно за полчаса, а они там, как были, так и остались. Когда уже будут какие-то штрафы, действия? Проехать - невозможно. Пройти - невозможно. После себя оставляют горы мусора. Невыносимо просто.


3221259
будь ласка , чи можна прослідкувати ,щоб бусік  з надписом шаурма поїхав в іншому напрямку і ніхто не починав тут торгівлю, на території, що щойно звільнили від незаконної торгівлі.
а також прошу звернути увагу, що торгівля з землі на зупинці ще не до кінця усунена. чи можу я з цього приводу викликати наряд міліції, коли бачу факт стихійної торгівлі на зупинці?


2879380
На вулиці Героїв Дніпра біля ринку, по дорозі до метро знаходиться стихійний ринок який заважає вільному пересуванню людей і скидають купи сміття на зелену зону. Велике прохання перенести його на територію ринку. Ці люди і так платять хабарі щоб стояти, так нехай платять такі ж самі суми на відведеному для торгівлі місці.


2878931
В переході метро станції Позняки (під проспектом Бажана, вздовж вулиці Григоренка) постійна активність нелегальних торговців. Особливо багато нелегальних торговців на сходах на північному виході, стоять щільним рядом з обох сторін сходів, заважаючи проходу. Також трговці не прибирають за собою сміття, від чого територія навколо крайнє забруднена. 
Торгівля в тих місцях порушує правила пожежної безпеки, товар лежить на підлозі всупереч санітарним нормам. 
Також торговці квітами та фруктами в самому переході (легальні) виставляють лотки далеко від жовтої лінії, якою визначена територія їх ятки, часто більше ніж на метр. Це також заважає проходу і порушує норми пожежної безпеки. 
Прошу вирішити проблему з нелагальною торгівлею в переході та впорядкувати місцерозміщення лотків легальних торговців.


3218035
Доброго дня!
Вже в котре до Вас звертаюся (звернення: К-12224 від 29.05.14, К-515 від 07.01.15, К-3596 від 03.02.15) з приводу несанкціонованої торгівлі на виході із підземного переходу метро ”Харківська”.

Щоденно на виході із підземного переходу метро ”Харківська” проводиться несанкціонована торгівля продуктами. У зв’язку із зазначеним із підземного переходу вийти не можливо, особливо коли люди повертаються додому після роботи. З боку органів міліції заходи приймалися тільки впродовж перших місяців, а то інколи і менше, подалі ніякі дії. На мої звернення приходять тільки ”Відписки” що працівниками міліції складено протоколи, а люди так далі і продовжують торгувати.  

Прошу прийняти жорских мір та наказати відповідальних осіб за низьку виконавчу дисципліну!
З повагою, Максим.


3216810
Прошу прибрати стихійний ринок у підземному переході станції метро Святошинська, оскільки дуже заважає проходити  у часи пік та є ймовірність повної антисанітарії.


3216438
Прошу припинити стихійну торгівлю при виході з підземного переходу метро Осокорки. Торгівля йде на постійній основі. Кожного ранку приїжджає автомобіль Volkswagen зеленого кольору з держ. номером ВЕ9861АТ та виставляє свої коробки за сезонними фруктами та овочами біля виходів з метро(сторона Чавдар).


3215122
Стихийнвя торговля прямо на улице, очень мешает пешеходам, портит вид улицы.


3214048
Торгівці ринку,що розташований на тротуарі біля будинків 54-58 по вулиці зодчих,не тільки порушують купу правил торгівлі,а й нехтують розпорядженнями КМДФА.У спеку торгують м’ясними та молочними продуктами без відповідного обладнання,торгують на пішохідному переході,посеред тротуару ставлять ящики та зонтики.Санстанція та міліція закривають очі на порушення і займаються відписками.Районна держадміністрація теж не реагує.,живе по якихось своїх законах.Тут що-”Борщагівська народна республіка” чи Україна?Може,треба звертатись не до КМДА а до СБУ?


2871420
З ранього ранку до пізньої ночі проводится торгівля сезоними фруктами та овочам під мостом біля м. Осокорки(сторона Чавдар). Прошу вжити заходів щодо усунення


3212758
Стихийная торговля в этом году набрала еще бОльших масштабов. Если ранее невозможно было пройти по тротуару и был занят весь первый ряд проезжей части, то сейчас там, ни пройти, ни проехать невозможно. Доколе этот срач будет продолжаться и когда уже наконец-то соответствующие службы хотя бы как-то урегулируют этот вопиющий беспорядок?


3212521
Добрый день! На фото видно как два автомобиля стоят на полосе встречного движения, с этих автомобилей ведется торговля,  уже больше трех месяцев как не какие службы не реагируют на это хамство!!! Убедительно прошу разобраться в этой ситуации в кратчайшие сроки !!!


3212504
Звертаюсь в КМДА від імені мешканців дому 7а по вул.Серафимовича. Після того , як знесли МАФИ та побороли стихійний ринок біля магазину ” ЕКО” на вул. Серафимовича, стихійна торгівля перемістилась під вікна нашого будинку. З кожним днем торгівля розширюється . Торговці захватили майданчик, де раніше мешканці прилеглих будинків паркували машини. Поруч знаходиться дитячий майданчик та зона відпочинку, яка починає занепадати, бо  який відпочинок може бути тепер поруч з такою антисанітарією. Раніше тут вже розташували смітник, який належить ринку, що знаходиться поруч. Прохання наших мешканців, якомога скоріше припинити цю стихійну торгівлю і  відновити зону відпочинку.  Фото зроблені о 8.00 ранку - торгівля вже кипить


3211530
Подходы к станции метро ”Черниговская” перекрыты торговцами.


3210582
Снова разместили стихийный рынок на площади в центре города, который мешает свободному перемещению пешеходов, создаёт антисанитарные условия, грязь, мусор и неприятный запах лежащего сырого мяса, рыбы, овощей, молочных  продуктов и т.д. продукты ничем даже не прикрыты, рядом проезжая часть, выхлопные газы. Это не место для торговли. Мало того торговые палатки поставили прям вплотную с общественным туалетом. фото прилагаются.


2477099
Прошу вирішити критичну на мій погляд ситуацію з вуличною торгівлею на перехресті вулиць Велика Васильківська та Фізкультури - кількість та розташування торгових наметів перевищує критичний рівень і просто не залишає місця для пішоходів, розростаючись кожного дня новими холодильниками з напоями. Ожин з наметів майже повністю перекрив тротуар по вулиці Фізкультури. Прошу навести порядок в цьому місці та звільнити тротуар для пішоходів. Не перетворюйте місто на базар...


2862966
В подземном переходе м. Позняки незаконная торговля. Ящики с продуктами занимают больше половины перехода. Не дают возможности свободно войти/выйти в метро в час пик, образуются пробки.  Продавцы курят прямо в подземном переходе. Прошу разобраться и убрать незаконную торговлю в этом месте.
Такая же ситуация и на конечной остановке трамвая №8 ст.м.Позняки. По обе стороны стоят незаконные МАФы (их сносят, через день они опять появляются) выходя из трамвая невозможно свободно пройти к метро образуется толкучка. Прошу убрать эти киоски с целью свободного передвижения людей.


2861011
Стихійна торгівля біля метро чернігівська це жахіття, купа мотлоху і сміття яке продає якась алкашня. Дорога загорожена цим брудом. Міліція уваги на проблему не звертає. Конфіскуйте увесь цей мотлох і видайте штрафів! Можливо тоді проблему вдасться вирішити!


3200765
незаконна торгівля в підземному переході 16.06.2015. І досі торгують. Прошу покарати винних і звільнити перехід.


3199472
Добрий день. Моя скарга відносно того що біля мого будинку по вулиці Кібальчича організувався стихійний ринок, який не є законним та заважає людям. Міліція та інші органи влади не реагують на незаконне встановлення прилавків на тратуарі.  Прошу відреагувати на моє звернення. Дякую.


2857727
Керуючись ст.10 Закону України ”Про міліцію”, прошу притягнути, зазначених на фото, несанкціонованих торговців тютюновими виробами до відповідальності.

Зазначені на фото торговці порушують вимоги статті 15-3 Закону України ”Про державне регулювання виробництва і обігу спирту етилового, коньячного і плодового, алкогольних напоїв та тютюнових виробів”, а саме п. 2, 8. Штраф за це правопорушення складає 6800 гривень.

Торгівля у цьому місці (зупинка громадського транспорту ”ст.м Дружби Народів”) знову розпочалась з 03.09.2014. Отже, прийняті Печерським РУГУ МВС міста Києва міри(С-33641, К-816, К-3898, К-12008, К-16848) недостатні для відновлення законності на  зазначеному місці.

Про результати розгляду та прийняті міри прошу повідомити мене письмово в термін зазначений в статті 20 Закону України ”Про звернення громадян”.


3197064
На углу ул. Пугачева и Багговутовская 3/15 уже более полу года свою несанкционированную торговлю ведут неизвестные. Ранее я уже обращалась с заявкой К-15028. Тогда торговля осуществлялась с ГАЗели с номерами ВI 0836 АС. Автомобиль был поставлен так, что людям пешеходная часть составляла менее 1,5 метра, а по правилам должна быть не менее 2х метров...

Вообщем, после обращения, автомобиль убрали на пару дней. Теперь здесь разместили бус Мерседес из того же региона, только с другими номерами BI 3182 BK (фото прилагается). Несанкционированная торговля с автомобиля (той же продукцией) продолжается, авто загораживает пешеходную часть и мешает.

Огромная просьба убрать автомобиль с пешеходной зоны, также проверить разрешительные документы на торговлю и сами товары сомнительного производства...


3195949
Доброго дня. Моє звернення знову пов’язане з несанкціонованою торгівлею за адресою пр.Маяковського 17 ( попереднє звернення К-8586). Бабці з товаром стоять прямо на ”зебрі”, яка намальована на парковці біля Еко- маркету і доводиться переходити прямо серед машин, по проїжджій частині. Жодного патрулю на цьому стихійому ринку не було помічено! Прошу вжити заходів.


3193085
Біля станції метро Осокорки та у переході самої станції за останні два тижні створили великий стихійний ринок. На фото можна побачити. Продавці не мають жодних документів на овочі та фрукти, що підтверджують їх якість та безпеку! Особливо на фоні останніх подій на нафтобазі у Василькові. З автомобілів продають побутову хімію (є підозра що це контрабандний товар). Прошу вжити заходи щодо ліквідації стихійної торгівлі на цьому місці!


3192916
Доводжу до вашого відома, що існує постійна проблема, яка не вирішується протягом тривалого часу. За вказаними координатами (південно західний вихід з метро, біля Мінського базару) процвітає несанкціонована торгівля. Продавці займають увесь тротуар, який відведений для пересування пішоходів. Окрім порушеннь правил торгівлі, порушуються усі санітарні норми. Вся торгівля ведеться з асфальту, продавці залишають після себе купи сміття. В години пік вільно пересуватися майже не можливо, створюються великі скупчення людей. Прошу відреагувати, винних притягти до відповідальності, за результатами проінформувати.


2848582
Керуючись ст.10 Закону України ”Про міліцію”, прошу притягнути, зазначену на фото, несанкціоновану торгівку тютюновими виробами до відповідальності.

Зазначена на фото торгівка порушує вимоги статті 15-3 Закону України ”Про державне регулювання виробництва і обігу спирту етилового, коньячного і плодового, алкогольних напоїв та тютюнових виробів”, а саме п. 2, 8. Штраф за це правопорушення складає 6800 гривень.

Торгівля на зазначеному місці (підземний пішохідний перехід, біля зупинки громадського транспорту ”Кирилівська церква”) відбувається щоденно.

Про результати розгляду та прийняті міри прошу повідомити мене письмово в термін зазначений в статті 20 Закону України ”Про звернення громадян”.


2848442
Керуючись ст.10 Закону України ”Про міліцію”, прошу притягнути, зазначену на фото, несанкціоновану торгівку тютюновими виробами до відповідальності.

Зазначена на фото торгівка порушує вимоги статті 15-3 Закону України ”Про державне регулювання виробництва і обігу спирту етилового, коньячного і плодового, алкогольних напоїв та тютюнових виробів”, а саме п. 2, 8. Штраф за це правопорушення складає 6800 гривень.

Про порушення законодавства України була попереджена(фото додаю).

Торгівля на зазначеному місці (зупинка громадського транспорту ”Кирилівська церква”) відбувається щоденно.

Про результати розгляду та прийняті міри прошу повідомити мене письмово в термін зазначений в статті 20 Закону України ”Про звернення громадян”.


3181214
Незаконна торгівля


3177990
На виходах зі ст. метро Житомирська постійно і щодня відбувається стихійна торгівля. Особливо в години пік (напр., о 18.00 по буднях). Дійшло вже до того, що іноді навіть немає як вийти з метро! Я вже мовчу про дитячі візочки (коляски), якими виїхати просто неможливо, оскільки відповідні виїзди з метро зайняті торгашами. Я міг би змиритися зі стихійною торгівлею, але ж не в метро (і біля його виходів)! Виходи з метро обпльовані і, вибачте, обісрані, в радіусі 200 метрів. Антисанітарія страшна! Прохання вжити заходів для усунення і недопущення відновлення несанкціонованої торгівлі. Як варіант, було б чудово, якби щодня в годині станцію патрулювала вповноважена людина. Думаю, за місяць проблему було б вирішено.


2836624
Торгівля у 20-метровій зоні біля виходу з метро ”Палац Україна” та безпосередньо на зупинці громадського транспорту ”Палац Україна” не припинена.
Приписи фахівців відповідних підрозділів не виконуються.
Звертаю Вашу увагу, що торгівля ведеться переважно з автівок.
Про результати розгляду мого звернення прошу повідомити мене письмово в термін зазначений в статті 20 Закону України ”Про звернення громадян”.


3177422
Днём в рабочее время стоит стихийная палатка, без каких либо оснований и разрешений. Между ТЦ квадрат и выходом из метро Лукьяновская ОГРОМНЫЙ ПОТОК людей, вынужден обходить и пробираться через ненужный торговый ларек.


2448174
Сколько можно терпеть торгашей в переходе на ст. м. Минская,почему людям нужно стоять в очередях и толкаться что бы зайти в метро. Завалили торгашами что пройти нельзя вонь стоит ,грязь еще и торговцы ругаются что бы ходили аккуратно........в конце концов если что то случиться кого из чиновников накажут? уберите всех дайти нормально ходить в переходе.


3174966
Автомобили и лотки несанкционированной торговли несут угрозу детям идущим в школы/детские сады и мешают прохожим идти к метро.


3174907
В парке Победа творится настоящая вакханалия - парк оккупирован ларьками и торгашами, за день поставлено ШЕСТЬ палаток, перегородивших проходы, поставлен дизельный генератор, шумящий на всю округу. Уничтожена в некоторых местах плитка, газоны, самовольно подключена электроэнергия, которую оплачивают налогоплательщики. 

Фото прикладываю, необходимо срочно принять меры. У торгашей фиктивные разрешения на другой адрес, не имеющий отношения к парку Победа.


3173455
На зупинці біля метро Шулявська нещодавно було встановлено автобус із продажу продуктів швидкого харчування. Автобус перешкоджає вільному проходу до зупинки, змусуючи обходити його або зліво, або по правій стороні разом із холодильною камерою праворуч встановленого кіоску. Крім того, автобус перешкоджає не тільки проходу, а ще і баченню пасажирами громадського транспорту. На фото у додатках до цього звернення є фотографії з усіх боків. 

На зупинці та поряд із нею встановлено багато кіосків та пунктів швидкого харчування, проте вони майже не заважають руху пішоходів та посадці-висадці пасажирів.

Велике прохання від дуже багатьох пішоходів змусити власника автобуса переставити автобус у інше місце, яке не перешкоджає людям і не заперечує правилам встановлення точок у Києві.


2832141
Урловская 11/44 автобусная остановка Детская поликлиника
Стихийная торговля фруктами, овощами и другим неизвестного происхождения
Просьба срочно принять меры, разогнать это безобразие без документов, чтобы не потравили детей, рядом школа!!!


3171617
Вітаю !

Прошу навести порядок із торгівлею у підземному переході через Московський проспект від метро Петрівка до ТЦ ГородОк. Окрім того, що ролети вже по обидві сторони, торгівці виставляють додаткові столи, що заважають руху пішоходів, що може привести до надзвичайних ситуацій. На зауваження продавці реагують лайкою та погрозами. 
Прошу навести лад із торгівцями та привести перехід до технічних норм і правил.

З повагою, Андрій


3168150
Кожен ранок біля виходу с метро сидять порушники, які просто дуже хочуть заплатити штраф міліції і віддати свое барахло на штраф-площадку, але міліція не звертає на них уваги, і їм приходится і надалі торугвати своїм барахлом незаконно


3165529
У підземному переході від будинку да Магелана продаються молочні продукти при температурі повітря 15-20 градусів без наяності холодильника та порушені санітарни норми продажу таких продуктів. Просимо вжити заходи. Були звернення мешканців , але ничого не зроблено.


3165278
Каждое утро на площади героев Бреста под мостом (точнее - под временно сооруженной защитной деревянной конструкцией)  возникает стихийная торговля продуктами питания и промышленными без разрешающих документов (санитарных заключений и медицинских книжек у персонала нет). Звонки в дежурную часть Святошинского РУ МВД не приносят результата. Милиция на месте на обращения не реагирует.
Прошу разобраться с этим вопросом, т.к. в результате это мешает свободному проходу граждан, возникает риск отравлений и заболеваний, портит эстетическую картину столичного города. Возникает риск коррупционных деяний среди сотрудников МВД.


3164859
Метро Академгородок, перекрёсток Палладина и Уборевича, невозможно пройти - с одной стороны Мафы, с другой незаконная остановка с маршрутками и безумно длинными очередями, незаконная торговля, создаётся столпотворение.


3163557
Добрый день, прошу наконец-то разобраться со стихийным рынком по адресу Чаколовский бульвар 13. Уже дошло просто до безобразия. Эти ”торгаши” уже продают капусту на крыльце ”Института стратегических исследований” при президенте! 
Милиция полностью бездействует! Приезжают только по утрам собрать деньги с этих ”торгашей”.
Сколько раз мы не звонили и не жаловались милиция даже не приезжает, решить эту проблему.

Буквально через 100 метров от института есть рынок, где оборудованы места для такой торговли!

Условия в тех которых продают то мясо просто ужасны, полная антисанитария! 

Да и о каком позитивном имидже страны можно говорить, если даже в столице милиция не может(не хочет, было-бы правильнее) решать проблемы стихийной торговли.


3160695
Добрый день прошу обратить внимание на стихийную торговлю в подземном переходе по адресу московский проспект 23. В переход невозможно спустится не спотыкаясь о коробки с гнилыми фруктами и их обрезками набросанных на ступеньках. На претензии к продавцам по этому поводу приходится выслушивать кучу брани и оскорблений.  В нутри перехода при его прохождении  навешанные шмотки и шнурки попадают в лицо прохожим.  На фотографии присутствуют особо ярые особы которые покрывают матом высказывающих недовольство прохожих. Прошу разобраться в этом вопросе. Заранее благодарен.


3160546
Просьба навести порядок в переходе метро Позняки.
Убрать всю незаконную торговлю продуктами питания, как в самом переходе, так и и на территории рядом со входами в метро.
Из-за большого скопления незаконных торговцев, большого количества коробок и ящиков, затрудняется проход в метро, невозможно проехать с коляской, антисанитария. Просьба проверить все торговые точки на предмет законности их там нахождения и убрать.


3158677
Добрый день. В пешеходных переходах ст. м. ”Позняки” процветает и даже расширяется стихийная торговля цветами, фруктами, овощами, колбасной продукцией, которую осуществляют физические лица. Я больше чем уверен, что никакой разрешительной документации данные продавцы не имеют, а торговые места занимают с каждой стороны переходов огромное место. Данные действия нарушают нормы пожарной безопасности, а учитывая в настоящее время высокую угрозу совершения каких-либо общественно опасных и террористических деяний, могут привести к очень плачевным последствиям. Органы милиции на данных торговцев не оказывают никакого влияния, чему я был не единожды свидетель. Учитывая вышеизложенное, а также наличие аналогичных жалоб от других граждан по этому же вопросу, прошу внимательно изучить данную жалобу и совместно с сотрудниками милиции провести работу по очищению пешеходных переходов от незаконных торговых точек и недопущению дальнейшего использования пешеходных переходов для стихийной торговли. Ответ на данную жалобу прошу предоставить в сроки, установленные Законом Украины ”Об обращении граждан”.


3157198
Здравствуйте. Я уже обращалась по поводу невозможности свободного перемещения в подземном переходе на станции метро Позняки, к сожалению, ничего не изменилось.Торговцев стало больше, особенно на лестнице. Постоянно наблюдаю картину, старушка, спускается по лестнице, вначале, где еще можно, держась за перила, а потом, достает палку и балансируя спускается уже без перил, надеясь только на свою единственную опору - палку!!!!! По-тому, что внизу лестницы сидит торговка обставленная ящиками с яблоками и редиской. Которая делает вид, что не видит старушку. У Вас есть или была бабушка или дедушка, которые пользовались палкой-тростью для передвижения???!!! У меня была... И я видела с какой силой она впивается пальцами в перила!!!! Они ей необходимы!!!! Что же вы делаете??!! Вы не можете справиться с торговцами, которые, не платят налоги, которые создают препятствие для передвижения граждан. О какой победе над ДНР и ЛНР может идти речь???!!! Мне надо написать в прокуратуру? О том, что я не могу подняться-спуститься с лестницы? Почему на станции метро Дарница милиционеры стоят в переходе и смотрят, чтоб не было несанкционированной торговли? И ее НЕТ! У нас миллионы безработных, наберите еще патрульных, если бы торговцы платили налоги - была бы достойная зарплата патрульным.


2813458
Подземный переход М ”Харьковская”: забит ларьками, торговыми лотками, продавцами ”с земли” с обоих сторон. Когда последний раз там была проверка? Кто-то вообще замерял сколько месте там для того что-бы люди могли идти двойным потоком туда-обратно. Такое ощущение что этот переход не для того чтобы люди могли заходить и выходить из метрополитена, а для того чтобы там сутками шла торговля. Кто там вообще что-то покупает???  Почему всю эту торговлю нельзя убрать в специально отведенные для торговли места - рынки. Сейчас вроде занялись по городу этой проблемой (в очередной раз), пожалуйста, обратите внимание и на станцию Метро ”ХАРЬКОВСКАЯ”, а не только на Печерске.


3154738
Подземный переход станции метро Позняки забит торговцами. С одной стороны ларьки с другой стороны раскладки. Место для прохода в довольно оживленном переходе практически нет. Ни в одном торговом центре или общественном здании пожарники не разрешили перекрывать проход.


2812477
Керуючись ст.10 Закону України ”Про міліцію”, прошу притягнути, зазначених на фото, несанкціонованих торговців тютюновими виробами до відповідальності.

Зазначені на фото торговці порушують вимоги статті 15-3 Закону України ”Про державне регулювання виробництва і обігу спирту етилового, коньячного і плодового, алкогольних напоїв та тютюнових виробів”, а саме п. 2, 8. Штраф за це правопорушення складає 6800 гривень.

Торгівля на зазначеному місці відбувається щоденно.

Фото додаю.


3034895
24 Листопада 2014 мною було залишено скаргу № К-38239/1 про перекриття організованим скупченням людей переходу та входу/виходу зі станції метро Голосіївська під час роздачи газети ”Вести”. Відповідальним: Голосіївське районне управління ГУ МВС України [в.о. Мельничук Андрій Анатолійович) по факту не зроблено нічого для того, щоб вирішити проблему і надати мені письмову відповідь на скарку. Черговий співробітник МВС на станції и співробітники метрополітену відмовились вирішувати проблему, надавши усні пояснення, що не мають на це права.
Прошу знайти тих людей, які мають право вирішувати такі питання і вжити заходи та заборонити представникам газети ”Вести” роздавати газету в межах забороненої зони, створювавши тим самим організовані скупчення людей, що перекривають прохід в переході і на вході/виходу зі станції. По результату моєї скарги прошу надати мені письмову офіційну відповідь про легетимність або протиправність таких організованих скупчень і роздачи інформаційного матерілу в зазначених межах переходу метрополітена і вжитих заходах, для можливого подальшого мого звернення в прокуратуру із заявою про можливу бездіяльність посадових осіб задіяних в схемі роздачи в заборонених місцях інформаційно-агітаційного матерілу під назвою ”Вести” власником якого є ворог Української держави і людей, кум Путіна пан Медведчук.


2799507
Біля станції метро ”Чернігівська” зі східного виходу знову з’явилася нелегальна торгівля - не менше 20 торгових точок. І виглядають вони ще гірше, ніж ті ятки, що були знищені минулого року. Пройти до зупинки автобусів, до супермаркету ”Новус” та на пішохідний перехід до трамвайної зупинки - знову маломожливо. Прохання знову ліквідувати торігвлю біля станції метро ”Чернігівська” - а також встановити біля виходу з метро пост органів правопорядку для уникнення ще одного повторення появи там торговців.


3139375
На углу ул. Пугачева и Багговутовская 3/15 уже более полу года свою несанкционированную торговлю ведут неизвестные. Торговля осуществляется с ГАЗели с номерами ВI 0836 АС. Автомобиль поставлен так, что людям пешеходная часть составляет менее 1,5 метра, а по правилам должна быть не менее 2х метров...

Огромная просьба убрать автомобиль с пешеходной зоны, также проверить разрешительные документы на торговлю и сами товары сомнительного производства...


2797250
Когда наконец уберут стихийные торговые точки и ларьки в переходе и возле М. Харьковская. Пройти там просто нереально, столпотворение жуткое. Не дай Бог, какая-то ситуация... жертв будет очень много, так  как, выйти из метро можно с огромным трудом!
На прошлой неделе пару дней хотя-бы стихийный точки с бабушками с лестницы и рядом разогнали, было даже непривычно, что подымаешься из перехода наверх и вся лестница свободна и люди могут спокойно и туда и обратно ходить.  Но увы, так было всего два дня...
Пожалуйста, если так сложно убрать сами киоски, уберите хотя-бы навсегда этих ”торговцев с земли”, уже сил нет. Неужели их нельзя убрать насовсем?


2794985
Торгівля у 20-метровій зоні біля виходу з метро ”Палац Україна”.
Фото додаю.


2793981
Повторно пишу обращение. Первое обращение К-13626 не выполнено! 
С каждым днем на остановке возле выхода из станции метро Житомерская (со стороны кинотеатра Экран) все больше и больше торговцев! Сесть или выйти в автобус не возможно, автобусы останавливаются во второй полосе движения, что б люди могли выйти, этим же создавая пробку по проспекту Победы.
Прошу срочно принять меры и запретить или перенести уличную торговлю!


2789215
Добрый день!
Подскажите пожалуйста, - кто-то давал разрешение на установку двух торговых палаток на ул. Крещатик, напротив Печерского суда (см. прикрепленное фото)? Они практически перегородили проход по одной из аллей улицы. Я очень извиняюсь за выражение, но это просто какое-то хамство по отношению к киевлянам и гостям столицы! Неужели обязательно нужно зайти к ребятам на Майдан, чтоб они навели порядок?
Будьте любезны, обеспечьте удаление указанных МАФов, преграждающих проход по улице.
Заранее благодарю!
Константин


2787806
Невозможно выйти из станции метро Житомерская со стороны кинотеатра Экран. Так же и не возможно сесть в автобус и маршрутку, на остановке торговцы.


2786214
Просто неможливо знаходитися в вечірні години пік в переході станції м. Осокорки, перехід перетворюється на стихійний ринок все заставленно коробками з сезонними фруктами та овочами. Прошу вжити заходів щодо усунення.


2784666
Прохання повідомити чи є законною торгівля з мікроавтобусів біль метро Університет, що зображені на фото.
Якщо це не є законним, то які саме норми вони порушують і який орган влади має контролювати дотримання цих норм.


2775566
Чому, після трьох звернень(К-816, С-33641, К-3898), продаж тютюнових виробів неповнолітнім навпроти Центрального Будинку меблів не припинено?


3115140
Кожного ранку розкладаються і продають одяг, чим перекривають тротуар і заважають проходу від метро до автобусної зупинки.


3115134
Стихійна торговля на виході із переходу. Вихід із переходу на вулиці Г. Севастополя повністю окупованний нелегальною торгівлею. Неможливо пройти. Вже утворюються черги з людей та штовханина на виході із переходу. Сміття, яким торгують, окупувало весь вугол вулиці, це вже неможливо терпіти! 

Хазяйка цього смітте-торгу тримає МАФ та загарбала САМОВОЛЬНО по 5 метрів теріторії від нього з обох сторін, всюди продукти на дошках, риба та творог на тротуарі, повна антисанітарія.

Привозячи свій товар в незаконний МАФ та розкладаючи його на теріторію довкола, вона ще й заїзжає на машині на тратуар посередині та стоячи на аварійці  з відкритими дверима більше 30 хвилин повністю блокую можливіть проходу для пішодів. На зауваження - посилає матом!

ПРИБЕРІТЬ ЦЕ НЕПОДОБСТВО!!! Люди не можуть пройти до переходу та вийти з нього, утворюються затори із людей, які намагаються протиснутися серед цього мотлоху. Як там пройти пенсіонеру із палицею чи матері з коляскою?! Раніше треба було подолати перепони із торгового сміття, поламаних дощок, на яких це все лежить, а теперь там власниця цього ще и авто ставить! Фото з незаконними торгівельними рядами та стоячим посередині цього на вулиці авто-додаю !


3112169
Прошу припинити стихійну торгівлю біля будинку №22 по вулиці Лятошинського.


2692949
Добрый день. Как вы и просили информирую положение дел.
Напомню, 7 Січня 2014 подавалась заявкуа К-257.
Кратко: ”мы безмежно благодарны, что спустя каких-то 7 дней после нового года на пути нашего следования к Новому выходу метро Дарница мы теперь можем купить мандарины и апельсины прямо с асфальта. Раньше их там небыло. И все проходящие думали- как же так есть бады и шарфы и шапки и варежки, и подушки и доски и творог и бананы, а апельсинов и мандаринов нет.  Во вложении фото за 6 января ,где изображен весь этот хаос у стройки у Нового выхода из метро Дарница в сторону ул. Строителей!  Просим отреагировать!”
На что был дан ответ: ”Відповідальний: Відділ взаємодії з судами, правоохоронними органами та органами юстиції [Івасенко Михайло Миколайович]
Дата контролю: 13 Січня 2014”

И ответ: НА ПІДСТАВІ СТ. 7 ЗАКОНУ УКРАЇНИ « ПРО ЗВЕРНЕННЯ ГРОМАДЯН»НАПРАВЛЯЄМО ЗВЕРНЕННЯ НА ДНІПРОВСЬКЕ РУГУ ДЛЯ ОРГАНІЗАЦІЇ РОЗГЛЯДУ ТА ВІДПОВІДНОГО РЕАГУВАННЯ. ПРО РЕЗУЛЬТАТИ РОЗГЛЯДУ ПРОСИМО ПОВІДОМИТИ АВТОРА.

Информирую, что на 16 января изменений никаких не произошло. Подушки, творог, разделочные доски, апельсины, шоколад по прежнему там же.


2767299
Добрый день.
Новый выход из метро Дарница.
КОГДА будет проводиться работа по обращениям 7 Січня 2014  К-257, 17 Січня 2014  К-1140???
Зимние бананы и апельсины сменились на трусы, зонты, шоколад, пакеты мобильных операторов, сумки, кошельки, чупачупсы. Лужи, грязь, машины, столы, стройка. Не пройти не проехать. СРОЧНО убрать все точки стихийной торговли!!!


3107257
Прошу убрать нелегальную торговлю в подземном пешеходном переходе от проспекта Н.Бажана (адрес по Яндекс-картам: улица Ревуцкого, 51) к метро Харьковская.
В качестве ответа на данное обращение, прошу ответить, в письменном виде, на указанный электронный адрес.


3107253
Прошу убрать нелегальную торговлю в подземном пешеходном переходе от продуктового рынка (адрес по Яндекс-карте: улица Декабристов, 12) до выхода к проспекту Н.Бажана (адрес по Яндекс-картам: улица Ревуцкого, 51). 
В качестве ответа на данное обращение, прошу ответить, в письменном виде, на указанный электронный адрес.


3101820
Стихійна торгівля, спеціально для вас зняв відео - https://www.youtube.com/watch?v=j7c-Ct5Cw2U&feature=youtu.be .
На якому ви можете побачити - шо відпіски типу ОШТРАФУВАЛИ 26 ЧОЛОВІК не дієві.
Проведіть рейд ! В тюрьму їх!


2760204
Прохання повідомити на підтставі яких дозволів ведуть торгівлю тимчасові споруди, торгові намети та розкладки, що зображені на фото.
Адже ці торгівці порушують нрмативи, що забороняють встановленя ТС ближче 20м від метро, на інші ДБН. Також прохання перевірити чи немає порушень при підключенні до електромережі цих ТС.

Якщо ТС та намети встановлені без дозволів, то прохання припиниту торгівлю в цих ТС та провести демонтаж. 
Якщо коштів на демонтаж немає, то прохання:
-  припиниту торгівлю без дозволів з залученням правоохоронних органів
-  повідомити орган, яка займається стагуванням штрафів.
-  повідомити мені, який штраф за торгівлю без дозволу передбачений для порушників.
-  залучити громадськи ініціативи до безкоштовного демонтажу незаконних ТС (прохання зателефонувати мені, якщо потрібна допомога для цього)


3089340
Здравствуйте.
Начну с перехода. В уже очень давно происходит незаконная торговля, когда это прекратится?
Поднимаясь с перехода к Сильпо, на тротуаре стоит бусик(выпечка), занимает примерно 80% площади тротуара. Рядом с бусиком стоит обычная палатка, пройти можно только по одиночку, слишком мало места на тротуаре из за нее.
Как законно и эффективно бороться с незаконной торговлей?


3185047
Біля ст. метро Лівобережна, зі сторони Mcdonalds, росташовано більше 10 мафів та ще більше стихійних продавців. Місця для того, щоб пройти майже не лишаеться. Прошу звернути вашу увагу на те, чи легально там расташована торгівля. Є необхідність облаштувати дану територія належним шляхом для людей. Дякую


2680205
З-9795 не виконано!

Незаконна торгівля у першій половині дня поряд із прохідною заводу Більшовик, прямо на виході із підземного переходу. 
Це значно заважає ходити по вулиці, що і так є дуже вузькою, порушує чинне законодавство.
Вимагаю здійснити негайних заходів по її припиненню та усуненню незаконної палатки.


2673820
Незаконна торгівля поряд із прохідною заводу Більшовик, прямо на виході із підземного переходу. 
Це значно заважає ходити по вулиці, що і так є дуже вузькою, порушує чинне законодавство.
Вимагаю здійснити негайних заходів по її припиненню та усуненню незаконної палатки.


2669869
Прямо поряд із виходом з пішохідного підземного переходу поряд будинку Політехнічний провулок 1/33 нещодавно стала наявна стихійна торгівля, що заважає проходу людей, порушує норми благоустрою. Люди підіймаючись із переходу, впритул впираються у лотки та коробки, створюється скупчення людей, до того ж зараз слизько і це може призвести і неодмінно призведе до травмування людей внаслідок блокування проходів. Бездіяльність комунальних служб у цій ситуаціі просто вражає.

Вимагаю ліквідувати стихійну торгівлю поряд із переходом якомога скоріше.


2721614
З-697, З-606 не виконано. Отримана чергова шаблонна відписка. Нічого не зроблено.

 Щоденна незаконна торгівля з лотків прямо на зупинці автобусу номер 23 на Лук’янівській площі. 

 Лотки розташовані прямо на виході з автобусу, це зухвале порушення благоустрою, та норм безпеки людей.
 Торгівці не реагують на звернення до них та прохання прибрати лотки, а заважають людям вони дуже сильно, просто люди не знають кому саме і як поскаржитись на цю проблему.

 Стоять вони там вже не перший день, очевидно що хтось з можновладців має з цьго певний зиск.
 Прошу з’ясувати, хто із можновладців зацікавлений у незаконній торгівлі у цьому місці, грубо порушуючи права людей та закони.

 Вимагаю якнайшвидше прибрати незаконні лотки з цьго місця.
 Прошу уважно поставитися до цьго звернення, у випадку бездіяльності і типових відписок змушений буду звернутись до прокуратури.


2642982
Навпроти Лук’янівського ринку щодня відбувається стихійна торгівля, що призводить щовечора до накопичення величезних куп сміття прямо на вулиці , які невчасно прибираються. Це свідчить про недбале ставлення до благоустрою міста відповідальних за це осіб. Наявність таких куп сміття у центрі міста неприпустиме, це обличчя міста. Кожний вечір та ніч навпроти ринку валяються купи сміття, як на фото, і нікому до цього немає діла. 
Вимагаю забезпечити своєчасне прибирання територіі, здійснити заходи із припинення стихійної торгівлі навпроти ринку  та поряд із метро Лук’янівська.


3364716
Навпроти м. Університет на проїзжджій частині вулиці знаходиться 5 кавомашин, що здійснюють нелегальну торгівлю, до того ж запарковані у забороненому місці. Вимагаю прибрати усі кавомашини навпроти м. Університет.


3364712
Щоденна стихійна торгівля промтоварами, що заважає перехожим - під Шулявським шляхопроводом, на виході із підземного переходу. Вимагаю припинити стихійну торгівлю.


2984207
ЕФІР!

для Бялковський Володимир Вікторович!

Прошу терміново  демонтувати три незаконні лотки, що торгують одягом,
 при виході із підземного переходу під Шулявським шляхопроводом, зі сторони проспекту Перемоги.
Лотки суттєво заважають проходу та не мають жодних документів на торгівлю. 
Також прошу навести лад із стихійною торгівлею з протилежного боку цього ж підземного переходу.
Заздалегідь дякую вам!


2962444
Доброго дня Вранцi 11/11/2014 пiд шулявським мостом знов роспочав дiяти стихiйний базар. Цю проблему вирiшили до цього. Але мабудь не достатньо зрозумiло пояснили торгiвцям заборону торгiвлi у цьому мiсцi. 
Будь ласка звернiть на це увагу. 
Давайте не дамо перетворити наше мiсто на суцiльний базар


2711652
З-606 не виконано. Отримана чергова шаблонна відписка. Нічого не зроблено.

Щоденна незаконна торгівля з лотків прямо на зупинці автобусу номер 23 на Лук’янівській площі. 

 Лотки розташовані прямо на виході з автобусу, це зухвале порушення благоустрою, та норм безпеки людей.
 Торгівці не реагують на звернення до них та прохання прибрати лотки, а заважають людям вони дуже сильно, просто люди не знають кому саме і як поскаржитись на цю проблему.

 Стоять вони там вже не перший день, очевидно що хтось з можновладців має з цьго певний зиск.
 Прошу з’ясувати, хто із можновладців зацікавлений у незаконній торгівлі у цьому місці, грубо порушуючи права людей та закони.

 Вимагаю якнайшвидше прибрати незаконні лотки з цьго місця.
 Прошу уважно поставитися до цьго звернення, у випадку бездіяльності і типових відписок змушений буду звернутись до прокуратури.


2708039
Щоденна незаконна торгівля з лотків прямо на зупинці автобусу номер 23 на Лук’янівській площі. 

Лотки розташовані прямо на виході з автобусу, це зухвале порушення благоустрою, та норм безпеки людей.
Торгівці не реагують на звернення до них та прохання прибрати лотки, а заважають людям вони дуже сильно, просто люди не знають  кому саме і як поскаржитись на цю проблему.

Стоять вони там вже не перший день, очевидно що хтось з можновладців має з цьго певний зиск.
Прошу з’ясувати, хто із можновладців зацікавлений у незаконній торгівлі у цьому місці, грубо порушуючи права людей та закони.

Вимагаю якнайшвидше прибрати незаконні лотки з цьго місця.
Прошу уважно поставитися до цьго звернення, у випадку бездіяльності і типових відписок змушений буду звернутись до прокуратури.


2708003
За адресою Старовокзальна 23, Поряд із кінцевою зупинкою трамваю №1, №3 ”вул. Старовокзальна” наявна незаконна торгівля, що заважає проходу. Вимагаю прибрати незаконну палатку, що грубо порушує правила благоустрою.


2708002
Грубе порушення  норм благоустрою міста, прямо поряд із виходом з підземного переходу поряд будинку Політехнічний пров. 1/33, з’явилась незаконна палатка із фруктами, торгівля відбувається безпосередньо поряд із сходами пішохідного переходу. Це заважає людями ходити, грубо порушує норми благоустрою, не кажучи вже про те, що палатка без документів. 
Стоїть вона там вже не перший день, очевидно що хтось з можновладців має з цьго певний зиск.
Прошу з’ясувати, хто із можновладців зацікавлений у незаконній торгівлі у цьому місці, грубо порушуючи права людей та закони.

Вимагаю якнайшвидше прибрати незаконну палатку з цьго місця.
Прошу уважно поставитися до цьго звернення, у випадку бездіяльності і типових відписок змушений буду звернутись до прокуратури.


2707978
З-8009,  З-9981 не виконано.
Торгівці контрафактними дисками у переході у підземному переході між заводом Артем та Лук’янівським ринком  продовжують заставляти половину проходу лотками, це порушує мінімально допустиму ширину проходу 6 метрів. 
Вимагаю змусити прибрати торгівців заважаючі проходу лотки.

Вже не вперше надходить відписка від пана начальника ВДІМ О.В.Білоконного.
З не меншою повагою прошу пана Білоконного нарешті винести попередження торгівцям та взяти на контроль це питання, оскільки результатів заявленої перевірки немає. Інакше буду змушений звернутись до прокуратури з приводу оскарження бездіяльності органів МВС Шевченківського району.

Сьгодні я особисто просив торгівців прибрати лотки. На моє прохання я почув брутальну лайку, назву власника лотку мені відмовились називати. Торгівець поводив себе дуже по-хамськи та образливо.

Це не жарти, є реальна проблема, що ці лотки заважають проходу людей, це добре видно на фото, у переході  вишукується черга із людей оскільки лотки заважають людям ходити. Постійно утворюється скупчення людей, люди, спускаючись сходами, можуть впасти на них. 

Цей перехід є занадто вузьким і побудований із порушенням норм. Питання чим займаються правоохоронні органи, коли люди реально страждають, але просто не знають кому поскаржитись.
Не кажучи вже по пандус  для інвалідів, який повністю заблокований торгівцями.


2874558
Незаконна торгівля у підземних переходах, та наземних тунелях біля метроПозняки. Даний факт призводить до штучного створення натовпу та штовхани людей, що у свою чергу, створює небезку для житя та здоровя останніх. Особливого значення дана проблема набуває у сьогоднішній час, коли подібні обєкти інфраструктури знаходяться під загрозою мінування та інших протизаконних дій, що потребує швидкої та оперативної євакуації громадян, у випадку наявності такої небезпеки. 
Прошу вжити заходів щодо звільнення підземних переходів,наземних тунелів та прилеглої території біля метро Позняки від незаконних торгівельних споруд. Також прошу вжити заходів щодо притягнення осіб, винних у порушенні чинного законодавства до адміністративної таабо кримінальної відповідальності.


3221379
стихійна торгівля фруктами на зупинці транспорту б-р Лесі Українки 11. Вимагаю демонтувати незаконні лотки та припинити торгівлю.


2868166
Здравствуйте, уважаемые работники КГГА! Я очень редко пишу обращения, но уже нет сил пробираться сквозь горы мусора и заваленные барахлом лотки. Рядом с метро Черниговская особенно со стороны магазина Novus (ул.Красногвардейская 1А) скопление стихийной торговли как возле метро Черниговская, так и в переходе! Лотков и торгашей так много, что сутра к метро невозможно пройти, а вечером - выйти. Результатом стихийной торговли являются также горы мусора, ямы на асфальте и ужасная антисанитария. Мне кажется, возле м.Черниговская (ул. Попудренко в сторону м. дарницы, ул. Красногвардейская в сторону ТЦ Проспект) самая неблагоустроенная территория, выглядит все, мягко говоря, не эстетично, не по столичному. Далее, когда идешь от метро, в подземном переходе рядом с ул.Киото дом 2 на сторону ул. Миропольской, уже давно нет(!!!) многих ступенек, там просто зияют дыры! Вечером там не горит ни единой лампочки и спускаться в переход - это просто смертельный номер. Сделайте с этим что-нибудь, пожалуйста!!! Про состояние тротуаров можно конечно писать отдельное письмо, но у нас и с проезжей частью не очень сложилось...
Также с нетерпением ждем возвращения горячей воды в водопроводы домов по улице Миропольской :)
Заранее спасибо за ваше внимание и отзывчивость к обращению!


3213807
Станция метро ”Лесная” все плотнее и плотнее приближается к статусу самой позорной станции метрополитена города. Бомжи, ходящие под себя прямо на скамейках, цыгане, афроамериканцы, бесчисленные стройки рядом, проблемы с транспортной развязкой, кругом кучи мусора и разруха. Но главная ее проблема - стихийная торговля и МАФы. По утрам и вечерам протолпиться сквозь ряды торговцев, продающих свой товар прямо под вывесками ”Торгівля заборонена”, практически невозможно. Я понимаю, что окраина, до городской черты рукой подать, но допустить запущенность такого уровня... Приглашаю Виталия Владимировича лично проинспектировать состояние станции и ее окрестностей, возможно, после этого торговцы будут разгоняться не только в центре, но и в более нищих районах города.


2866187
Прошу вжити заходів по контролю за єдиною велодоріжкою міста Києва на правому березі. Це не місце для парковки і стихійної торгівлі.


2863795
Кожного дня я та тисячі жителів києва ходять з станції трамвайної ”Політехнічний інститут” до станції метро ”Політехнічний інститут”. По дорозі знаходиться декілька десятків точок стихійної торгівлі, які закривають прохід. Між ”прилавками” відстань доходить до 1.5 метрів, а якщо врахувати, покупців, як стоять вибираючи товари на проходы то может бути і пів метра. Прошу звільнити завантажений пішоходами тротуар від стихійних торговців.


3207856
Несанкціонована торгівля під ринком ”Оболонь”. Неможливо пройти від метро до зупинки громадського транспорту. Ящиками і парасольками позаставляли всю дорогу, щоб пройти треба вміти літати.


3205817
Незаконна торгівля на тротуарі біля метро Мінська. Парасолі та палатки з натягнутими тросами незаконно розміщуються безпосередньо навпроти виходу з підземного переходу.  Даний факт призводить до штучного створення натовпу та штовхани людей, що у свою чергу, створює небезпеку для життя та здоров’я останніх. Особливого значення дана проблема набуває у сьогоднішній час, коли подібні об’єкти інфраструктури як метро знаходяться під загрозою мінування та інших протизаконних дій, що потребує швидкої та оперативної евакуації громадян, у випадку наявності такої небезпеки. 
Прошу вжити заходів щодо звільнення тротуару напроти виходу із метро від незаконно встановлюваних об’єктів з метою торгівлі. Також, прошу вжити заходів щодо притягнення осіб, винних у порушенні чинного законодавства до адміністративної та/або кримінальної відповідальності.


3193893
Коли приберуть незаконную торгівлю з тротуара. Не можливо вийти на зупинці тому що все перекрито продавцями.


3168642
Прошу вжити невівкладних заходів з ліквідації об&#039;єктів незаконної торгівлі на зупинці громадського транспорту. Сьогоднні до розкладок з рибою та овочами додалися труси та капці. Це ускладнює посадку.ю і свторює загрозу життю та здоров&#039;ю людей під час посадки, адже маршрутні таксі змушені зупинятися прсеред траси.


3161310
Несанкціонована торгвля рибою та овочами прямо на зупинці громадського транспорту. Прошу вжити заходів.


2804011
в час пик из перехода метро лесная не возможно выйти
три т.к. все заполонили торгаши!!! а милиция с улыбкой пробует у них черешенку. всегда считал что основная задача правоохранителей предотвращать преступления...или стихийная торговля мешающая беспрепятственно покидать объект повышенной опасности, метро, в нашей стране стала нормой?


3033830
Направити до КП київпастранс.
Вимагаю припинити стіхійну торгівлю з зупинки громадського транспорту поряд Вишгородська 26/2.
На зупинці та поряд з нею  щоденно відбувається стихійна торгівля що заважає громадянам.


2784170
Прошу скерувати заявку до КП Київпастранс.

На кінцевій зупинці автобусу N23, де вкрай вузьке місце для проходу пішоходів, вже не перший місяць відбувається незаконна торгівля садовим насінням з лотку, прямо на проході людей. Через нього утворюються скупчення людей на проході ита виході з автобусу.

Вимагаю прибрати лоток із незаконною торгівлею, звільнити місце для проходу людей.


2787223
Шановний Центр!  Біля метро ”Кловська” кав’ярні і всяка торгівля, та й переході метро за три метри перед виходом та входом, у переходах товари стоять так, що люди йдуть боком. Площа пам’яті жертвам Американської трагедії, що поруч метро, занедбали так, що її  культурні люди обходять - бридко навіть йти. Будь-ласка,  наведіть тут порядок, бо складається враження, що така занедбаність тут буде вічно. З повагою академік  АН ВО України Жадько Віктор Олексійович.


2684937
Добрий день.
Скажіть, будь ласка, що це за торгові палатки вишикувались рядочком прямо під Національною оперою? Це у рамках новорічного ярмарку? Невже не знайшлось біль доречного місця? Чи у того, хто видавав дозвіл, взагалі відсутнє розуміння, що таке опера взагалі, і прекрасна будівля нашої Київської Національної Опери? Мало того що потворні ці палатки створюють жахливий дисонанс, як функціонально так і стилістично - з-за прилавка однієї з них постійно звучить голосна поп-музика, і відвідувачі опери, які прийшли послухати чарівні звуки Римського-Корсакова, Верді, Прокоф’єва, Чайковського, Бізе - змушені слухати цю попсу найнижчої проби! Хотілося б знати, скільки ще триватиме це небодобство? Буду вдячна за відповіь на і-мейл zhelezna.ludmila@osdirect.com.ua.


3089386
По моїй скарзі від 4.03.2015 регистраційний номер Ж-492 я получив відповідь . Але пройшло вже 2 тижні і я не бачу ні яких дій в сторону полібшення ситуації. Всеодно як була стихійна торгівля, так вона і продовжується.


2730710
Безпосередньо навпроти пішохідного переходу через вулицю Воровського встановлено несанкціоновану точку торгівлі овочами та фруктами. Вона заважає пішоходам, що очікують на переході, та перекриває прохід через вулицю. Окрім того, засмічує вулицю.


3013149
Несанкціонована торгівля ялинками (на жодній ялинці, не помітив чіпу)


3004429
Несанкціонована торгівля у підземному переході. Якщо раніше, стояла одна тітонька з ковбасами, то зараз перехід зайняли підприємці з фруктами, на половину ширини переходу.


2981764
ЭФИР !!!!

Обращение в рамках прямого эфира 25.11.2014 к Заместителю председателя Соломенской рай.гос.администрации Бялковскому Владимиру Викторовичу!!!

В рамках прямого эфира хочу обратить Ваше внимание на следующую проблему!!!

. Прошу  обратить внимание на стихийную торговлю от Севастопольской площади до Севастопольского рынка. Торговцы так плотно устанавливают свои лотки, (в том числе на остановках обществ.транспорта), что пешеходам просто приходиться продираться сквозь торговцев!!! Женщины с колясками вообще не могут проехать мимо Севастопольского рынка! Т.е., предприниматели захватывают значительные площади, кроме положенных им по арендным договорам!!! Такая же картина и во всех подземных переходах от Севастопольской до площади Космонавтов!!! Каждый предприниматель самовольно прихватывает еще по метру площади, выставляя свою продукцию, и так с каждой стороны прохода. Получается, что пешеходам опять приходиться продираться сквозь торговцев! Также предприниматели позволяют себе курить прямо в переходах!!! Что тоже запрещено!!! Никто не обращает внимание на эти нарушения!!! Помимо вони от шаурмы добавляется еще и дым сигарет!!!

   Надеюсь хоть на какую-то реакцию! Инвалид 2 группы, Жигалин А.В.


3257995
Добрий вечір. 
Це моє третє звернення, з приводу несанкціонованої торгівлі біля виходу з метро Лісова. 

Вимагаю від мера, міліції, служби метро, виконувати свої посадові обов&#039;язки. 
Торгівля як була, так і залишилась. Жодних позитивних змін не відбулося. 

Пропоную вам, проводити перевірки у цих торгівців. І очистити територію входу-виходу біля метро Лісова


2511744
Звертаю вашу увагу на те, що на прилеглій території станції метрополітену ”Святошин”, на зупинці громадського транспорту (кінцева тролейбусного маршруту №41), відбувається несанкціонована торгівля як товарами господарського вжитку, так і продуктами харчування. Торгівля проводиться безпосередньо на зупинці громадського транспорту - тротуарі, на якому відбувається посадка/висадка пасажирів та розміщені об’єкти зупинки, що підтверджується фотоматеріалами, доданими до даного звернення. Торгівля ведеться без належних дозвільних документів та продуктами з невідомим походженням. Наслідками є:
1. Посадка/висадка пасажирів значно затрудняється та практично унеможливлюється розташуванням об’єктів несанкціонованої торгівлі.
2. За робочий день біля об’єктів несанкціонованої торгівлі збирається значний об’єм відходів органічного походження, що призводить до гниття і, відповідно, смороду на прилеглій до станції метрополітену та зупинки громадського транспорту території.
Прошу: 
1. Розглянути законність ведення такої торгівлі и наслідки діяльності торгівців.
2. Припинити ведення несанкціонованої торгівлі та звільнити зупинку громадського транспорту від об’єктів, що заважають її безперешкодному користуванню.
3. Розглянути виконання працівниками міліції своїх посадових обов’язків, адже черговими міліціонерами станції метрополітену ”Святошин” не було вжито заходів для припинення несанкціонованої торгівлі.


3230854
Доброго дня!
Не перший раз стикаюся з несанкціонованою торгівлею біля входу в метро Лісова. 
Ця проблема турбує постійно, немає нормальної можливості зайти в метро. 
Прошу вжити рішучих заходів


2879323
Добрый день! Уже несколько лет подряд проводится несанкционированная торговля у м.Харьковская. Вечером торгаши обступают проход так, что есть огромное желание пнуть кошелки ногой. Сам у метро  не покупаю, чтоб не спонсировать этот срач, но далеко не все разделяют эту позицию (кстати, рядом на крытом рынке есть места и цены вменяемые). Пару лет назад в подземном переходе под проспектом стояли раньше торгаши со столиками, потом это все убожество превратили в ”легальные” ролеты. Вечером пройти нереально! А если случится пожар или любая экстренная ситуация и понадобится срочная эвакуация?  Если необходимо собрать подписи или активистов я с радостью поучавствую в данном вопросе. Недовольных жильцов, которые живут в округе и пользуются метро масса!


3217819
доброго дня, 
кожен день зтикаюся з проблемою несанкціонованої торгівлі біля виходу з метро Лісова. 
це викликає суттєві незручності!!


3186547
Приложение к жалобе Ж-1480 по поводу стихийной торговли. Фото Сделаны 04.06.2015 в районе 16:00. Народу возле метро немного. Но видно что стихийная торговля процветает и сужает коридоры для прохожих. еще обратил внимание на то, что торговцы, особенно  те, что торгуют клубникой, оставляют после себя большой бардак. Сок с клубники течет на асфальт, клубника, что выпала из ящиков, в дальнейшем растаптывается ногами. Зрелище после этого отвратительное! Потом это все как минимум остается на обуви и приносится домой, а как максимум - испачканная одежда с трудновыводимыми пятнами! (Стоимость одежды за последний год выросла в два, а то и в три раза). Не я один недоволен этим беспорядком.


3175393
Добрый день!
Я ранее обращался (01.10.14), еще в прошлом году по поводу несанкционированной торговли возле м.Харьковская, в частности выход на нечетную сторону проспекта, примерный адрес пр-т Бажана 3В.
Мне тогда пришел официальный ответ (31.10.14), что МВД Дарницкого района контролирует данный вопрос. Меня интересует в каком русле? 
Торговля вокруг перехода разрослась с новой силой и еще в более крупных масштабах. Мало того что нельзя нормально выйти из метро, по подземному переходу, нельзя дальше пройти уже на тротуаре.
Незаконные торговцы обступили проходы со всех сторон. Водителям, которые съезжают с эстакады на проспект также мешают обзору. Автомобили владельцев незаконной торговли паркуются возле обочины как хотят, тем самым нарушая ПДД и создавая помехи и опасности на дороге! В случае пожара или паники могут пострадать люди, как минимум получить переломы и ссадины, спотыкаясь об ящики торговцев!
Еще раз подчеркиваю, что такие очаги торговли опасны как для здоровья тех, кто покупает продукты возле трассы, которые хранятся просто по солнцем, так и создают опасность при чрезвычайных ситуациях, а также могут стать их источником!


2822684
Беспокоит стихийная торговля в парке по улице Крупской, не рабочий общественный туалет, в связи с чем наши дворы и парк превратились в него. Постоянное движение автомобилей с 4 утра до 4 вечера. Постоянная парковку на зеленых зонах и тротуарах. Постоянный мусор во дворах на улице и в парке.просьба принять меры.


2795971
Біля будинку на вул. Миколи Лаврухіна 6 ввечері люди торгують продуктами харчування з підлоги. Прошу прийняти необхідні міри. Дякую.


3221735
Доброго дня! 
Я, мешканка Деснянського району, хочу привернути увагу адміністрації району до проблеми незаконної та несанкціонованої торгівлі біля супермаркету ЕКО , що на проспекті Маяковського, 17. ”Базар” , який влаштовується  щодня з 7 ранку до 21 вечора, перешкоджає заїзду транспортного засобу на парковку супермаркету, неможливо підійти до зупинки міського транспорту, немає змоги підійти та перейти через підземний перехід. ”Бабушкі” , які торгують продуктами харчування розкладають свої торгівельні місця, ящики, тим самим  загороджують пішохідну зебру для проходу людей, залишають після себе сміття, бруд та зіпсовані непродані продукти. Також, хочу звернути Вашу увагу, на торгівельний майданчик біля зупинки: торгівці, маючи свій контейнер виносять товар за його межі, що також перешкоджає проходу до зупинки міського транспорту. НАБРИДЛО!!! Наведіть, будь ласка, порядок! Адже Троєщіна - це найбільший і найкрасивіший мікрорайон столиці України! 
Дякую. 
(У розділі ”Інформація про проблему” мною невірно було заповнено вулицю та номер будинку, у зв’язку з тим, що там неможливо ввести правильну адресу, і я вказала найблищу. Адреса проблеми - проспект Маяковського 17)


3251887
Днём, худо-бедно, но проход к метро имеет приличный вид, и торговцы семенами прячутся с прохода внутрь шанхая. Но вечером паразиты-осеменители вместе с другими паразитами вылазят на проход к троллейбусу №41 и перекрывают его. Это совершенно точно связано с графиком работы тех людей, которые могли бы проверить работу тех, кто отвечает за это свинство. Не пора ли проверить проверяющих и изменить их график работы. Порядок должен быть всегда, а не с 9.00 до 18.00, а потом - хаос. Фото сделано в 18.25


3247569
Доводжу до Вашого відома, на виходах зі станції Київського метрополітену «Позняки» на входах і виходах т переходів  ,прилеглих територіях та самих переходів протягом тривалого часу постійною та систематичною здійснюється несанкціонована стихійна торгівля.
Порушується громадський порядок, постійно вчиняються адміністративні правопорушення за ст. 160, 164 Кодексу України про адміністративні правопорушення, про що не одноразово заявляли громадяни , як приклад за останній рік в контактному центрі міста Києва зареєстровано більше 10 аналогічних запитів: Р-4624 , Ч-4483  , Э-15 , П-12413 , Л-6856 , Л-7106 , Н-4902 , Л-7563 , М-12959 , С-17083, К-25581, Л-8755.
Отже, є достатні підстави вважати, що керівництво та посадові особи Дарницького районного управління ГУМВС України в м. Києві відкрито «кришують» незаконні дії «торговців», що виражається у повній бездіяльності або у її імітації. 
Враховуючи викладене прошу Вас:
встановити та притягнути до дисциплінарної відповідальності посадових осіб, що допустили та допускають незаконну та несанкціоновану, та не вживають відповідних заходів реагування або імітують тимчасове реагування;
вжити виключний заходів реагування з метою встановлення та забезпечення правопорядку та унеможливити подальше незаконне здійснення несанкціонованої стихійної торгівлі.


3247409
Доводжу до Вашого відома, поруч зі станції Київського метрополітену «Харківська» на входах і виходах з переходів та прилеглих територіях протягом тривалого часу постійною та систематичною здійснюється несанкціонована стихійна торгівля( Зокрема на ранок 23.07.2015 йшла жвава стихійна торгівля ).
Порушується громадський порядок, постійно вчиняються адміністративні правопорушення за ст. 160, 164 Кодексу України про адміністративні правопорушення, про що не одноразово заявляли громадяни , як приклад за останній рік в контактному центрі міста Києва  зареєстровані понад 20 аналогічних запитів:  Ч-904 ,Г-13443, Г-12716, К-25013, Б-13838, Р-4804, Р-4623, Г-6170, Ш-3111, Г-5978, Ч-1612, Ч-1545, Г-3814, Г-11705, Г-10771, П-12338, Г-9906, К-10892, Г-5336, Г-5078, Г-5770, Г-5514.
Отже, є достатні підстави вважати, що керівництво та посадові особи Дарницького районного управління ГУМВС України в м. Києві відкрито «кришують» незаконні дії «торговців», що виражається у повній бездіяльності або у її імітації. Особливість цинізму полягає в тому що відстань станції «Харківська» до Дарницьке РУГУ МВС в м. Києві не перевищує 800 метрів.
Враховуючи викладене прошу Вас:
встановити та притягнути до дисциплінарної відповідальності посадових осіб, що допустили та допускають незаконну та несанкціоновану, та не вживають відповідних заходів реагування або імітують тимчасове реагування;
вжити виключний заходів реагування з метою встановлення та забезпечення правопорядку та унеможливити подальше незаконне здійснення несанкціонованої стихійної торгівлі.


3247252
Доводжу до Вашого відома, що на тротуарі по вул. Ахматової від зупинки транспорту Ринок ”Позняки” до універсаму «Позняки» та у прилеглій території постійною та систематичною здійснюється несанкціонована стихійна торгівля.
Порушується громадський порядок, постійно вчиняються адміністративні правопорушення за ст. 160, 164 Кодексу України про адміністративні правопорушення, про що не одноразово заявляли громадяни , як приклад за останній рік Б-1463 від 21 січня 2015 та С-13351 від 26 травня 2015.
Отже, є достатні підстави вважати, що керівництво та посадові особи районного управління ГУМВС України в м. Києві відкрито «кришують» незаконні дії «торговців», що виражається у повній бездіяльності або у її імітації.
Враховуючи викладене прошу Вас:
 встановити та притягнути до дисциплінарної відповідальності посадових осіб, що допустили та допускають незаконну та несанкціоновану, та не вживають відповідних заходів реагування або імітують тимчасове реагування;
 вжити виключний заходів реагування з метою встановлення та забезпечення правопорядку та унеможливити подальше незаконне здійснення несанкціонованої стихійної торгівлі.


2906964
Сьогодні біля ринку Героїв Дніпра, по дорозі від тролебусної зупинки до м. Героїв Дніпра були встановлені дерева та лавочки. Зазвичай на цьому місці знаходяться продавці стихійної торгівлі, які заважають нормальному проходу до метро, розповсюджують бруд та неприємні запахи. Як тільки встановили це все, продавці тут же взялися знову за своє, незважаючи на те, що абсолютно очевидно, що дерева та лавочки були встановлені для ”облагородження” і так однієї із найбільш забруднених та неприємних для відвідування зон Оболоні. Мало того, на фотографії не встигли зафіксувати, але продавці ще й повсідалися на ці лавочки, та продовжували продавати.
 Дуже прошу вас розібратися із стихійною торгівлею. Адже, по-перше, ці продавці розповсюджують бруд, більшість з них не прибирає після себе, по-друге - вони заважають нормальному пересуванню людей біля метро, а по-третє - їхня продукція викликає величезні сумніви.
 Прекрасно розумію, що гроші хочуть заробляти всі, але чи не можна це було б робити в межах ринку? Там є вільні місця. Я не спеціаліст, але вважаю що варто було б зайнятися збільшенням ринкових площ та дуже строгим та чітким контролем міліції за стихійною торгівлею, тому, що стихійна торгівля - це справжня біда Києва, яка перетворює столицю у ”велике село”.


3237426
Доброго дня шановні чиновники Соломянського району,

просимо розглянути питання розгону стихійного ринку на площі Космонавтів,

який існує там вже біля пятнадцяти років . На ньому люди із ближніх сіл продають надлишки продуктів

власного виробництва, тобто овочі, фрукти, зелень, інколи сир та молоко.

Жителям Солом”янського району дуже вигідно купувати саме на ньому продукти харчування. Оскільки вони

свіжі-прямо з грядки , та й коштують дещевше, ніж у супермаркеті чи на ринку.

Починаючи з 1 липня міліціонери роганяють бабусь і усіх, хто хоче продати надлишки продукціі власного 

господарства, хоча раніше мліція просто брала з цих людей хабар, ті копійки, які вони заробляють.

Якщо вИ не можете посприяти та облаштувати місця для торгівлі, то може хоча б припинили це знущання над людьми

і припинили виганяти цих бабусь, які приїздять заробити якусь копійку.

Скільки можна знущатись над людьми.

Цей лист я направлю у телеканали і усім депутатам  Солом”янського району.

Дуже надіюсь на Вашу, дійсну допомогу. Напевно, вже пора почати поважати 

людей, які живуть і на території нашлго району, і взагалі укра


3237094
А вот немного свежих фото с КП ”Базар в киевском метрополитене”, святошинское отделение. 11:30 

Если не убран один двор - виноват дворник, если несколько - начальник ЖЕК-а. А кто отвечает за базар в метро? Есть ведь у этого бездельника имя, фамилия, должность, срок нахождения на этой должности? Почему нельзя этого человека уволить, если он не делает своей работы? Если милиция, возглавляемая этим негодным саботажником не может справиться даже с незаконными торговцами, то что она будет делать при террористической угрозе? Ломанутся к выходу первыми, расталкивая пассажиров своими жирными брюхами?


3233690
Очень прошу наконец-то очистить переход под проспектом Победы у выхода из метро Житомерская от торговых латков. Количество людей в переходе очень много и не в часы пик, пройти и так сложно. А в дождь так спуститься в переход вообше невозможно - латки мешают просто закрыть зонтик. Еще и продавцы кричат,если не совсем удачно удалось смоневрировать в узком проходе.


3232340
Доброго дня!
Стихійна неконтрольована торгівля в надзвичайно великих масштабах. Просто жах!!!


3229452
Стихійна торгівля по буднях на території станції метро Академмістечко (вихід в сторону магазину Новус).  Прямо під табличками ”торгівля заборонена”.  Торгівля активізується в вечірні години ”пік” з 18:00 до 20:00


3043857
Предлагаю создать КП ”Базар в киевском метрополитене” и снабдить продавцов кассовыми аппаратами.
Возможно, тогда и повышать цену на проезд не придётся.
Видео снято в 13.00, 23.01.2015, выход из метро к троллейбусу №41


3224823
На поверхности (остановка троллейбуса 41), кажется поработала новая полиция и древнее зло в виде самого малого бизнеса спряталось под землю, в зону 100% контроля метрополитена. Там это зло развернулось, и мешает проходу. А уж что там будет твориться с 18:00! 

Вот интересно, попадал ли под люстрацию начальник милиции, охраняющей метрополитен (база у них на нижнем валу) и если да, то почему при временщике-регионале Попове незаконной торговли на территории метрополитена не было, а при всенародно избранном Кличко она процветает всеми своими вонючими цветами?


3221828
Июль, +35, грязь, вонь, антисанитария. Незаконный мясной рынок блокирует собой один из выходов метро ”Героев Днепра”  Позор районным властям и милиции Киева. Если двор завален мусором, то увольняют дворника, если несколько дворов - то начальника ЖЭК, почему же с милицией всё по-другому? Может потому что дворник работает за зарплату, а милиция - бесплатно? Или не бесплатно?


2881048
По вулиці Кулібіна щочетверга та щопятниці триває і розширюється базар (від пропекту Перемоги і далі вглиб на півтораквартали). По тротуарам взагалі пройти неможливо, т.к як на них стоять авто з товаром. Прохання перевірити дозвільні документи та вжити відповідних заходів


2881047
По вулиці Кулібіна щочетверга та щопятниці триває і розширюється базар (від пропекту Перемоги і далі вглиб на півтораквартали). По тротуарам взагалі пройти неможливо, т.к як на них стоять авто з товаром. Прохання перевірити дозвільні документи та вжити відповідних заходів


2876335
Прохання навести лад біля метро Героїв Дніпра. Таке відчуття, що ринок переїхав до входу в метро. Коли на самому ринку пустота, то біля входу в метро жах! Грязь, антисанітарія, а саме головне - неможливо пройти вільно до зупинок. Будьте ласкаві- верніть людей на торгові місця на територію ринку!!! Дякую.


3207562
Хочу поскаржитися на торгівлю у підземному переході станції м. Позняки. Торговці заважають проходу пасажирів, створюють натовп та блокують шляхи евакуації з метро.


3200157
Выход м. Оболонь в сторону магазина &#039;велика кишеня&#039;. Был произведен демонтаж МАФов. На следующий же день вся территория была обнесена забором. К магазину &amp;quot;Ева&amp;quot; доступа нет. Все торгаши, которые раньше сидели на территории, которая обнесена в данный момент забором, перебазировались под этот самый забор. Проход из и в метро затруднен. Закон про 20 метров свободной территории возле метро, насколько мне известно, никто не отменял. Прошу принять меры по устранею данного бардака. Ибо проход между двумя заборами да еще и при наличии торгашей это уже как-то совсем черезчур.


3194125
Смотрите, как замечательно расположился базар на месте снесённых ларьков. И если ларьки сносить сложно, то навести порядок здесь - достаточно всего лишь одного нормального начальника РОВД. Приложенное фото - вид из двери троллейбуса №41. Обратите внимание, как особенно по-хамски торгуют семенами: мало того, что на остановке, но ещё и перекрывая проход к троллейбусу. Если наша милиция, как всегда, может сделать с этим базаром ничего, то пусть попросят осеменителей хотя бы занять лавку на остановке - там они не будут никому мешать, да и крыша над головой будет основательная, а не какой-то зонтик.


3193035
Доброго дня.

Неодноразово зверталась та реєструвала свої заяви щодо стихійної торгівлі, яка здійснюється в переході метро Осокорки та при виході з метро (на вулиці) в сторону вул. Срібнокільської. 
Для уточнення місця здійснення стихійної торгівлі зазначу, що це та проблемна земельна ділянка, щодо забудови якої виступали мешканці міста, та де було висаджено дерева та клумби. 
Міліція бездіє, жодного разу не було результату їх виїзду - горе-продавці на місці, навколо купа сміття та ящиків, відходи від ”куштування” їх товарів, на клумбі товчуться ці продавці. 
Прошу невідкладно:
1) вжити відповідні заходи протидії стихійній торгівлі в переході метро Осокорки;
2) вжити відповідні заходи протидії стихійній торгівлі при виході з метро (на вулиці) в сторону вул. Срібнокільської;
3) здійснювати контроль щодо стихійної торгівлі, яка здійснюється на цій території;
4) влаштувти огородження скверу, що було висаджено на м. Осокорки на місці забудови, та поставити попереджувальні таблички про заборону ходити по газонах тощо.


3192533
Добрый день!

Уберите, пожалуйста, стихийный базар по адресу Печерська пл. 1/3 (рядом с Печерським Районным Судом)! Место нахождения на карте во вложеном файле.
Ежедневно в 4 утра туда приезжают торгаши и орут на весь двор, стучат дверьми машин, не выключают двигатели и все это очень громко! В 4 утра!!! В 4 утра надо спать, а не слушать ор людей на улице.
Также начиная с вечера и по ночам этот, так сказать базар, а точнее столики для торговли, превращаются в кабак для бомжей и пьяниц. Всю ночь они орут. 

Эти столы поставлены несколько лет назад при предыдущей власти, очевидно незаконно! 

Сколько это будет продолжаться? Нам, что вызывать сборщиков металолома чтоб они сами вывезли эти столы? Сколько еще безсонных ночей будут проводить жители близлежащих домов?

Ждем ответ!!! А лучше действий!!!


3183479
Мои поздравления, вчера днём впервые не увидел торговцев в переходе. Однако вечером (18:30) вот он - овощной рынок ”Святошино” киевского метрополитена. Совершенно ясно, что те, кто мог бы проверить, работают до 18.00. Предлагаю или изменить график проверок, или распускать всю милицию по домам тоже в 18.00 - всё равно ничего не делают, так чего зря штаны протирать? Кстати, за месяц или даже два до Майдана у г-на Попова каким-то волшебным образом получилось прекратить вообще всю торговлю в метро, в любое время суток. Возможно, стоит найти его и спросить как он это сделал?


2451521
Добрый вечер! 
у нас на улице на остановке общественного транспорта расположено  сооружение,  в котором в дневное время суток осуществляется продажа кофе, чая и сигарет в том числе и несовершеннолетним,
Прошу обратить внимание, что сооружения подобного вида уродуют облик города, а так же явно нарушают все санитарные нормы и очевидно не имеют лицензии на торговлю табаком,
Данное сооружение работает на этом месте уже более года, сделано оно из старого письменного стола и табуретки, а крышей служат доски и полиэтиленовая пленка ( фото прилагаются,сняты в выходной день), так же оно работает и в холодное время года в будние дни ( в субботу и воскресенье  - выходные дни),
Прошу направить данное обращение соответствующим службам, в ведении которых находится контроль за незаконными точками продажи и внешним видом МАФов, поскольку оно уродует внешний вид улицы!
Так же прошу обратить внимание на состояние пешеходной дорожки вдоль парка по ул Волгоградской. заросшая деревьями пешеходная дорожка, отсутствие мусорных урн ( всего 2 шт по всей улице), и как следствие - мусор разносится ветром по всей улице,


3177237
Хочу поскаржитися на торгівлю у підземному переході станції метро ”Позняки”. Підземний перехід перетворили на базар, де продається все: овочі, фрукти, одяг, взуття, квіти, тут же роблять ремонт ключів і продають варену кукурудзу, яка смердить на весь перехід. Торговці стоять з обох боків переходу, більшість із них має обладнані торгові точки. Вони виставляють свій товар на проході, заважають вільному проходу пасажирів та унеможливлюють евакуацію пасажирів з метрополітену у разі виникнення надзвичайних ситуацій. Торговці стоять також і на сходах, з обох боків.Таким чином, ця торгівля не тільки викликає у людей дискомфорт (затхлість повітря, сморід, спека, заважає проходу), але і несе небезпеку життю і здоров’ю людей (підземний перехід не призначений для продажу продуктів харчування, блокуються шляхи евакуації). Прошу вжити заходів щодо припинення такої торгівлі і покарання тих, хто нею займається. Фото захаращеного торговцями переходу додаються. Дякую.


3174831
На выходе из м. Святошин в сторону остановки 41-го троллейбуса выход из подземного перехода (лестница) превратился в овощной рынок, что очень сильно затрудняет вход и выход в метро. Если раньше ”базар” появлялся после 18.00, что явно связано с несовершенством графика проверяющих, то сегодня торгуют уже и днём. Если, например, берутся ремонтировать мост на том же Святошино, и не делают ничего - наверняка ответственный человек будет уволен. Так почему же по-другому с торговлей в переходах? Кто персонально ответственен за многомесячный непрекращающийся бардак, и нельзя ли этого человека уволить, раз он не справляется? Это начальник святошинского райотдела милиции? Или начальник милиции метрополитена? Можно узнать имя, фамилию, срок нахождения на текущей должности? Только давайте не списывать на благоустрий, это точно не их работа - нелегальные рынки разгонять.


2816886
Шановне керівництво Київської міської державної адміністрації, прошу перевірити законність існування стихійного ринку біля виходу станції метро ”Лісова”, осікльки згідно з правилами виходи з метро не повинні бути блоковані і несанкціонована торгівля заборонена. На даний момент різними ”торговцями” зайнята майже уся частина асфальтного покриття, відведена для проходу пішоходів. Я працюю в Інституті по вул. Мурманська, 1, і існування цього стихійного ринку виводить мене з психічної рівноваги, бо кожен день проходжу повз цей ”ринок” і, зачіпляюсь, за їхні коробки-”вітрини”.  Наглості людській дивуватися вже не доводиться. З огляду на ті події, які відбуваються у нашій країні я вважаю неприпустимим допускати відверте порушення норм законодавства. Я здогадуюся, що про цю проблему поінформовані відповідні служби, але ігнорування свідчить про недобросовісне виконання покладених обов’язків. До заяви додаю фотографії, зроблені мною 11.07.2014 року, вихід зі станції метро в строну торгівельного центра ”Даринок”. Хочу зауважити, що у вівторок 08.07.2014 жодного торговця на стихійному ринку не було і виглядало це як показовий театр для державних органів перевірки. Існування даного ринку створює перешкоди для комфортного користування метрополітеном і порушує благоустрій району.

З повагою Михайло

P.S. Я буду писати так часто, поки це звернення не прочитає чесний і сумлінний співробітник і організатори стихійної торгівлі не будуть покарані.


3137158
На Вашу відповідь стосовно торгівлі в переході метро дарниця передзвонив за вказаними телефонами, та отримав відповідь - ”Займаеться охорона ”МЕТРОПОЛІТЕНУ”. Висилаємо наряд. ОХОРОНА МЕТРОПОЛІТЕНУ не займаеться!!! Скільки звернень повинно буди для вирішення питання?


3137154
19.00 - торгівля в переході на станції метро Дарниця. Фото потрібно? 
Як обрати номер будинку? 
Привязка до мапи не працюе.


3127303
Уважаемый Виталий Владимирович!

Просим обратить внимание на незаконную установку торгового оборудования на ступеньках подземного перехода по ходу к рынку к Макдональдсу со стороны метро и пр-та Бажана.

Зонты стоят прямо на пешеходном проходе на ступеньках. Пожилым людям и инвалидам вообще не возможно там пройти, так как эти ролеты лишили нас перил, еже и НЕЗАКОННО установили на ступеньках свое страшно не красивое барахло в виде зонтов и ящиков.


3115431
Числені звернення до Вас за телефоном та у МІЛІЦІЮ не призвели до бажаного результату. Ведеться постійна торгівля ПОСТІЙНА!!! у переході на станції метро Дарниця. Кому ще можна поскаржитися окрім ВАС і МІЛІЦІЇ, щоб отримати результат та встановлення закону на даній ділянці? Не вірите мені - поставте спостерігача! Міліція та охорона метрополітену торгівлю мабудь ”КРИШУЄ”.
Який номер будинку має бути в переході? Змініть вимоги відправлення повідомлень!


3100628
Из-за торговли в подземном переходе на выходе из ст. М. Контрактовая Площадь в час пик часто проиходят столпотворения людей, что создает проблемы для прохода в самом подземном переходе. Кроме того в переходе и возле него располагаются точки не санкционированной торговли, в том числе и пищевые продукты неизвестного происхождения. 

Убрать из подземного перехода точки с торговлей для свободного прохода.


3100617
Из-за торговли в подземном переходе на ЖМ радужный, в час пик часто  часто проиходит столпотворения людей, что создает проблемы  для прохода в самом подземном переходе. Кроме того в переходе и возле него располагаются точки не санкционированной торговли, в том числе и пищевые продукты неизвестного происхождения. 

Убрать из подземного перехода точки с торговлей для свободного прохода.


3100569
Стихійна торгівля. Просьба запретить и повыганять всех торгашей с Набережной. Они торгуют там абсолютно нелегально. Благодарю.


3089500
Возле метро Героев Днепра, Минская и Оболонь постоянно прямо возле выхода с метро происходит стихийная торговля, стихийщики своими лотками-палатками мешают пройти, прошу убрать это безобразие.


3089390
Стихійна торгівля щодня в вечірню годину пік. Перекриваються входи і виходи. Захарущуються сходи.
Торгівля продуктами харчування ведеться з підлоги.


3079779
Доброго дня, шановні! 
З усією повагою до померлих не можу звернути увагу на неорганізовану торгівлю біля Байкового кладовица з боку зупинки 5 автобусу ”вул. Миколи Грінченка”. Від зупинки в тому числі на зупинці й до пішохідного переходу протягнулися ряди з розкладеними вінками, квітами й іншим. При цьому завширки це до самої проїзджої частини (на фото частково вже ”згорнули” товар). Так, що майже неможливо пройти, не кажучи про те що це виходить за межі МАФів в яких як мені здається повинна проводитись торгівля, або на які є дозволи. Прошу перевірити правильність використання замлі київської громади для торгівлі та навести лад у торгівлі біля цвинтаря та накласти штрафи на порушників. Щиро дякую.


3440820
Прошу проверить законность торговли продуктами в переходе между цирком и универмагом Украина.


2659351
Просьба урегулировать торговлю в переходе. С двух сторон торговые места и ролеты из которых выставляются ящики с фруктами овощами, товарами, вещами, мясными полуфабрикатами и из всей ширины перехода, пешеходам остается узкий проход. Антисанитария и пожароопасность.


3383474



3383464



3383432



3017592
Незаконная торговля соснами на улице Соломенской  активно продолжается. Это очень выгодно Киевской городской администрации?


3017088
Сегодня 25.12.14 в течение всего дня  на перекрестке улиц Соломенской и Максима Кривоноса проходит незаконная торговля соснами. Деревья лежат на тротуаре и на зеленой зоне. Никаких бирок и чипов на срубленных деревьях нет, как нет и кассового аппарата у торговцев-браконьеров. И все это происходит на расстоянии одной троллейбусной остановки от Академии МВД Украины.


2621361
Добрый день. Обращаюсь к Вам с проблемой, которая продолжается очень длительное время. Прям перед входом в подземный переход ст.м. Академгородок массово расположились раскладкистолы с разными товарами. С каждым днем, продавцов становится больше, и они все больше выдвигают свои столы в проход к метро. Уже сегодня ширина прохода между столами составляет не больше 1.5 метра. Каждое утро скапливается огромное количество людей, только для того, чтобы пройти к входу в подземный переход. Прошу как можно скорее разобраться с нелегальными продавцами и освободить подход к метрополитену.


3014431
Добрий день

Біля зупинки транспорту на перехресті вул. Солом&#039;янськоі та Кривоноса в строну Головка - розмістилися продавці ялинок. Ялинкиц зайняли весь тротуар - неможливо пройти.
Прошу перевірити дозвіл на торгівлю та, при наявності дозволу, перевірити розміщення згідно дозволу.

Дякую,
Дідуовська Леся


3300047
Напроти будинку 7а по вулиці Серафимовича відбувається стихійна торгівля продуктами харчування. Прошу прияняти заходів щодо усунення цієї торгівлі


2952124
Добрый день! Меня зовут Татьяна. У меня есть просьба к местным властям. Каждый день я добираюсь с работы встаю на ст.м.Вокзальная и через переход иду на 1 рейс трамвая. При этом я прохожу торговые ряды. На уличной части есть ступеньки и мостик, на котором местами стоят торговые палатки. Но продавцы этих палаток выкладывают товар еще где-то на 2 метра от палаток, чем закрывают проход. Там создается пробка. Люди толкаются. Девушка с духами своим столом закрывает пол дороги. Но больше всего продавцы сумок. Их торговая точка оставляет узенький проход. Я застаю это каждый вечер в 18,30. Понаблюдайте эту ситуацию. Если единицы покупают тот товар, то сотни не могут из-за него пройти. Если как-то можно решить этот вопрос, посодействуйте, пожалуйста. Я сама в Киеве недавно. И вот первое впечатление о ж/д вокзале было ужасное. Мы европейская столица, а вокзал нашей Родины - это базар.


3286037
Доводжу до Вашого відома, що розміщення орендарями виносних лотків понад 1,5 м (що напевно суперечить умовам договору про оренду з КМДА) та зупинки покупців(черг) біля торгових точок в підземному переході станції Київського метрополітену ”Позняки” призводить до зменшення ширини пішохідного тунелю й суперечить нормативам:
ДБН В.2.3-5-2001 пункт 3.22 ”Ширину пішохідних тунелів, містків, сходів і пандусів слід приймати залежно від розрахункової інтенсивності руху пішоходів у годину ”пік” і максимальної (середньостійкої) пропускної здатності однієї смуги завширшки 1 м: тунелів - 1000 (750), містків - 2000 (1500), сходів - 1500 (1250) і пандусів - 1750 (1350) піш./год, але не менше 3 м. для тунелів і містків і 2,25 м. для сходів і пішохідних пандусів (за умови влаштування двох сходів у кожному торці тунелю).” 
У зв’язку з чим прошу :
1. згідно Закон України ”Про доступ до публічної інформації”, прошу надати інформацію про інтенсивність руху (піш./год) на всіх підземних переходах з виходів станції Київського метрополітену ”Позняки” 
2. згідно Закону України ”Про державну службу” , провести службову перевірку та притягнути до відповідальності посадовців відповідальних за не належний контроль, відсутність вирішення даної проблеми й наражати громадян на небезпеку в наслідок виникнення незадовільного стану проходу;
3. згідно Кодексу України про адміністративні правопорушення , притягнути порушників до відповідальності;
4. Прошу забезпечити унеможливлення порушень ”ДБН В.2.3-5-2001 Вулиці та дороги населених пунктів ” та здійснювати належний догляд за майном міста .


3286032
Доводжу до Вашого відома, що розміщення орендарями виносних лотків понад 1,5 м (що напевно суперечить умовам договору про оренду з КМДА) та зупинки покупців(черг) біля торгових точок  в підземному переході  станції Київського метрополітену ”Харківська” призводить до зменшення ширини пішохідного тунелю й суперечить нормативам:
 ДБН В.2.3-5-2001  пункт 3.22  ”Ширину пішохідних тунелів, містків, сходів і пандусів слід приймати залежно від розрахункової інтенсивності руху пішоходів у годину ”пік” і максимальної (середньостійкої) пропускної здатності однієї смуги завширшки 1 м: тунелів - 1000 (750), містків - 2000 (1500), сходів - 1500 (1250) і пандусів - 1750 (1350) піш./год, але не менше      3 м. для тунелів і містків і 2,25 м. для сходів і пішохідних пандусів (за умови влаштування двох сходів у кожному торці тунелю).” 
 У зв’язку з чим прошу :
1. згідно Закон України ”Про доступ до публічної інформації”, прошу надати інформацію про інтенсивність руху (піш./год) на всіх підземних переходах  з виходів станції Київського метрополітену ”Харківська” 
2. згідно Закону України ”Про державну службу” , провести службову перевірку та притягнути до відповідальності посадовців відповідальних за не належний контроль, відсутність вирішення даної проблеми й наражати громадян на небезпеку в наслідок виникнення незадовільного стану проходу;
3.  згідно Кодексу України про адміністративні правопорушення , притягнути порушників до відповідальності;
4. Прошу забезпечити унеможливлення порушень ”ДБН В.2.3-5-2001 Вулиці та дороги населених пунктів  ” та здійснювати належний догляд за майном міста .


3266806
Вимагаю прибрати вуличну торгівлю у підземному переході на трамвайній зупинці &amp;quot;вул. Зої Гайдай&amp;quot;, яка є небезпечною для громадян і становить загрозу санітарній безпеці району.


3257870
Не вперше залишаю скаргу на нелегальну торгівля біля виходу з метро ”Оболонь”. Це навіть не ”стихійна торгівля” з землі, це намет, що не прибирається РОКАМИ просто біля виходу з метро. Ніхто НІЧОГО не робить. Поруч із ним стоїть машина з шаурмою. Також у 20-тиметровій зоні. Скільки ще скарг потрібно написати?!


3256396
Звертаю увагу на незадовільний стан пішохідної  доріжки на Чоколівському бульварі , 21 біля підземного переходу , поруч  кафе Бульвар.
Біля переходу збирають сміття, в решітки зливають залишки  з соління та риби,   які  продають в рундуках , які знаходяться в підземному переході. Іноді  так дме і в переході , і на поверхні.
Як можна в підземному переході продавати  продукти харчування, та ще   в антисанітарних умовах?  Біля палаток виставлені відерці з солінням, ящики з рибою, зайва тара. Все неохайно, брудно, зайва метушня.
 З обох сторін йде торгівля , проходити в переході зовсім незручно.
Необхідно заасфальтувати територію, почистити решітки  біля переходу,  прибрати  магазини з харчами, зробити якісні сходи (такі які ведуть до магазину СІЛЬПО)  і  нарешті навести порядок в нашому районі.


3181004
Вимагаю вирішити питання щодо несанкціонованої торгівлі на площі поруч з виходом зі ст.м. Чернігівська у сторону ТЦ ”Новус”.
Фото додаються.
Запит повторний.

23 квітня на сайті 15-51 було зареєстроване звернення Г-7042 щодо несанкціонованої торгівлі поруч з павільйонами ст.м. Чернігівська.
Станом на 29 травня надійшла відповідь ”Вказана у звернені територія відноситься до Деснянського району міста Києва та обслуговується Деснянським районним управлінням міліції. Охорона громадського порядку на вказаній території здійснюється пішими та автопатрульними нарядами батальйону патрульної служби міліції та дільничними інспекторами міліції райуправління. За даною адресою постійно проводиться профілактична робота, спрямована на недопущення стихійної торгівлі та інших правопорушень, а також забезпечується охорона громадського порядку. До осіб, затриманих за правопорушення, що посягають на громадський порядок і громадську безпеку, застосовуються заходи, передбачені діючим законодавством. Начальник Деснянського РУ ГУ МВС України в м. Києві Л.Л. Курята Вик. Іллюшко 513-73-31”.
Протягом місяця ситуація незмінна, жодного патрульного або дільничого.

Фото зроблені у день отримання відповіді, 29 травня


3179687
Добрый день.

Несмотря на многочисленные, откровенно лживые уверения в письменном виде о полном прекращении торговли возле выходов из метро Харьковская от руководства милиции Дарницкого района, каждое утро наблюдаю вопиющие проявления незаконной стихийной торговли возле выходов из метро Харьковская.

Фотография во вложении.

Просьба принять меры по решению проблемы, а также перейти от отписок со стороны руководства милиции Дарницкого района к решительным действиям по решению проблемы связанной с торговлей.


3167388
Еще 02.04.2015 мною была оставлена жалоба (Г-5437) о регулярной торговле по ул. Кулибина по четвергам и пятницам, когда торговцы полностью занимают тротуары и частично проезжую часть, в результате чего и пешеходы и машины вместе оказываются на узкой проезжей части. Машины не могут нормально выехать утром с массива, а пешеходам с трудом приходится продираться через лотки, палатки и машины торговцев. К вечеру кучи мусора.
На мою жалобу мне ”было разъяснено по сути вопроса”, что торговля незаконная и проблемой должны заниматься правоохранительные органы.
16.04.2015 я дала повторную жалобу (Г-6499), о том, что ничего не сделано для ликвидации торговли.
Прошло больше месяца, но сегодня торговля только расширилась, захватив уже почти всю улицу Кулибина. Причем, это не просто продуктовая ярмарка. Сегодня манекены с одеждой выставлялись на тротуар, мебель и всякое барахло.
Торгашами забито все пространство: в переходе от магазина ”Фуршет” - занято киосками, при выходе с перехода - МАФы и теперь еще и тротуары и дорога запружены.
Не нужно ”разъяснение по сути вопроса”, нужен результат. Я писала, что для пресечения незаконной торговли нужно дежурство милиции по четвергам и пятницам хотя бы в течении месяца.
Регулярность торговли по четвергам и пятницам, а также бездействие со стороны ответственных лиц дает возможность предполагать, что кто-то из чиновников района  организует и покрывает эту торговлю, не озадачиваясь решением проблем жителей массива.
Глядя на наш массив, вижу полное запустение: изношенные коммуникации, разбитые дороги и ”горбатые” тротуары, отсутствие нормальных детских площадок, отсутствие работы в озеленении территории, процветающая скандальная стройка. Если для благоустройства массива ничего не делается,  то хотя бы ликвидируйте незаконную торговлю!


2685448
НЕСАНКЦИОНИРОВАННАЯ ТОРГОВЛЯ. ПРОХОД ПО ТРОТУАРУ УЛ. ЩЕРБАКОВА, 45 СИЛЬНО ЗАТРУДНЕН!


3160618
Звернення зняли з розгляду без жодної позитивної відповіді. Це вже 3-тє звернення, на яке ніякої реакції по суті. Тільки відписки і обіцянки розібратися.

-----------------

Вимога припинити незаконну торгівлю з автофургонів на південно-західному виході зі станції метро Мінська як таку, що суперечить пункту 2.19 наказу Міністерства інфраструктури України № 335 від 20.06.2012 ”про затвердження правил протипожежної безпеки в метрополітенах”. 

А саме абзацу: ”2.19. У метрополітені забороняється: ... розміщувати об’єкти комерційного, торговельного та соціально-побутового призначення ... на поверхні землі в межах півкола радіусом 20 м від площини дверей у напрямку евакуації з центром у середині дверної групи, яка включає всі двері з написом «Вхід» та «Вихід» (на виходах із підземних переходів, які не мають дверей, відлік слід виконувати від центра площини краю останньої сходинки... );”

Прошу проінформувати про виконання.


2695897
Прошу безотлагательно принять меры против незаконной торговли табачными изделиями возле выхода из перехода станции метро Олимпийская, со стороны ТЦ Олимпийский. Торговля ведется на протяжении последних нескольких месяцев, каждое утро, приблизительно с 8 до 10 утра. Сотни прохожих могут подтвердить факт продажи, а именно, передачу денег ”продавцу” и получение табачных изделий ”покупателем”.

Прошу назвать должностных лиц РО УМВД, ответственных за патрулирование этого участка и  привлечь их к дисциплинарной ответственности за бездействие. 

Прошу запланировать регулярные работы по профилактике несанкционированной торговли в районе метро Олимпийская и уведомить меня о результатах.

Фото, подтверждающие несанкционированную торговлю табачными изделиями, прилагаю


3152835
По всему городу у станций метро толпы людей торгуют ландышами. Они же занесены в Красную Книгу, почему никто не обеспокоен этим вопросом? Куда обращаться, куда звонить?


2818999
Прошу надати мені інформацію про те, які заходи були здійснені для припинення стихійної торгівлі на перетині вул.Ілліча та вул.Привокзальна (поблизу Дарницького вокзалу). Станом на 15.07.2014р. там відбувається стихійна торгівля (фото додаю). Дякую.


2816864
Події, що висвітлено нижче зафіксовано в період 17:00-18:00 11.07.2014. Відбуваються подібні порушення щодня. Виявлено порушень вимог законо-давства в компетенції Департамент міського благоустрою та збереження при-родного середовища користування. Відсутні ведення роботи по виявленню не-законно діючих місць реалізації продуктів харчування впливає на більшість аспектів життя кожного мешканця України:
торгівля без відповідних дозвільних документів;
- пошкодження ділянок зеленої трави більше метра квадратного;
- зниження надходжень до міського, державного бюджеті;
- зниження інвестиційної привабливості міста;
- зниження комфорту пересування громадян України та іноземців;
- зниження пропускної здатності прилеглих доріг через паркування транспортних засобів порушників (Renault Rangoo АА 5689 ОЕ, УАЗ д9475 ДН);
- забруднення прилеглих територій;
- забруднення повітря в наслідок використання транспортних засобів порушниками (Renault Rangoo АА 5689 ОЕ, УАЗ д9475 ДН);
- та інші пов`язані напрямки функціонування міста та держави в цілому.
Динаміку виявлення та припинення дії порушень вимог законодавства в сфері користування ресурсів міста організована не ефективно. Попереджува-льних заходів щодо порушень відсутня. Вірогідно зацікавленості оптимізува-ти, концентрувати та ефективно розподіляти робочий час і ресурси зацікавле-них немає.
 Сподіваюсь побачити результативні дії без необхідності витрачати свій та Ваш час на абсолютно очевидні речі. Розумію безмежність проблеми та повільність системи (торгівля в переходах). Можливості застосування прилеглих установ, громадян (мешканців кварталу) відкладаю. Ресурсів різноманітних соц.мереж та ресурсів, що перебувають в моїй досяжності чи власності відкладу до листопада.


2811056
Звернення Г-7282 не виконане вчасно по вашим условиям!


2811055
Доброго дня! На перехресті вул. Жмеринська та Кіпріанова організували торгівлю (стіл з овочами та фруктами), все б нічого (у нашій столицы несанкціонована торгівля - виявляється норма), але торгівці залишають за собою гору сміття та ящиків. Прошу дати цьому раду. Дякую


3142604
Прохання ліквідувати стихійну торгівлю на газоні та біля автобусної зупинки.


2803504
Доброго времени суток! Есть таковая проблема непосредственно торговли в не положенном месте! Хочу разглядеть логику и факты; Во первых, очень не ловко выходить с транспорта потому-что приходится обходить торговые палатки поставленные сугубо за остановочным комплексом по улеце Светлицкого 30/20А. Это какие-то ящики, металические пруты и прочее. Во вторых; внешнее впечатленее от этого ужасает, и так весь Виноградарь обложен кривыми плитами (но об этом потом) так еще и это очень портит внешний вид! В третих; продавцы, продавцы-азербайджанцы, вьетнамцы и прочей национальности, но не как не Украинцы (обидно). И есть подвержденные доказательства что откат получает от этого (не удевление) наш родной УЧАСТКОВЫЙ!!! Тоесть никак при всем при этом ничего еще не идет в ГОСУДАРСТВО! И его услуга с точки вознаграждается в 1000грн.


3033435
Біля виходу з метро Мінська зі сторони місцевого ринку і поліклініки, в напрямку зупинки 99 автобуса в межах 20-тиметрової захисної зони, позначеної жовтою смугою, постійно ведеться стихійна торгівля, а також розміщено кілька автофургонів. Один з морозивом, інший з чимось схожим на шаурму. Якщо вже є правила, то вони мають бути однаковими для всіх. Або нехай місто, місцеві адміністрації не імітують діяльність таких захисних зон і скасують дію заборон на торгівлю в їхніх межах, або контролюють наявність чи відсутність несанкціонованої торгівлі.


3135212
У выхода из метро печерская  на тротуаре незаконно запаркован фургон со спущеными шинами из которого ведется торгловля, просьба очистить площадь


3132990
Прошу припинити стихійну торгівлю, що відбувається прямо на газоні перед станцією метро Оболонь, який вже вщент втоптаний продавцями.


3132856
Вимога припинити незаконну торгівлю з автофургонів на південно-західному виході зі станції метро Мінська як таку, що суперечить пункту 2.19 наказу Міністерства інфраструктури України № 335 від 20.06.2012 ”про затвердження правил протипожежної безпеки в метрополітенах”. 

А саме абзацу: ”2.19. У метрополітені забороняється: ... розміщувати об’єкти комерційного, торговельного та соціально-побутового призначення ... на поверхні землі в межах півкола радіусом 20 м від площини дверей у напрямку евакуації з центром у середині дверної групи, яка включає всі двері з написом «Вхід» та «Вихід» (на виходах із підземних переходів, які не мають дверей, відлік слід виконувати від центра площини краю останньої сходинки... );”

Прошу проінформувати про виконання.


3132600
Прохання вжити заходи щодо припинення несанкціонованої вуличної стихійної торгівлі на ділянці між павільйоном станції метро ”Чернігівська” та вул. Попудренка у напрямку до ст.м. ”Лісова”


3123943
02.04.2015 я зарегистрировала жалобу (Г-5437) на регулярную торговлю по ул. Кулибина в четверг и пятницу. Торговцы размещают машины на газонах прямо под окнами домов, полностью перегораживают тротуары и ставят лотки и свои машины на узкую проезжую часть. Ни пройти, ни выехать нормально невозможно.
Мне на электронную почту и письмом по Укрпочте пришел ответ, что это стихийная торговля и таким вопросом должна заниматься милиция. Все равно, кто должен заниматься, важен результат, а его как раз и нет.
Контрольная дата на сайте по моему обращению - 17.04.2014. Никто за 2 недели ничего не сделал: торговля была и 9-10 апреля, и сегодня 16 апреля снова все тротуары перегорожены, люди и машины - все вместе на узкой дороге. На замечание торговцам, что невозможно пройти, - хамят в ответ.
Для того, чтобы ликвидировать эту торговлю, которая регулярно продолжается вот уже больше года, нужно, чтобы в течение хотя бы месяца каждый четверг и пятницу, начиная с 6 утра, когда  съезжаются торговцы, дежурила милиция.
Пожалуйста, помогите скорее решить эту проблему. В нашем микрорайоне Галаганы очень много нерешенных проблем по благоустройству, а эта торговля еще более усугубляет ситуацию.


2788126
Зверніть , будь ласка ,увагу на організацію торгівельних місць в підземному переході через Червонозоряний проспект поблизу Московської площі . Перехід сам по собі неширокий , але торгівля займає стільки простору, що пішоходам лишається протискуватись по одному , особливо коли людей багато . Ні  переходи на Либедській площі , ні під Московською площею не викликають роздратування ,як цей .


2786974
Вчора отримав листа! (Фото додається)
Хочу поінформувати що лист відписка! Ніхто нічого не робив! Більш того на моі конкретні виклики 102 ніхто не реагує! Торгівля продовжується у звичному режимі! Авто з яких ведеться торгівля вже навіть на ніч нікуди не від’іжджають!! Додаю фото зроблені 10.06.14 о 19.00 і це місце по якому від мене постійно йдуть скарги, 100 м вліво вправо там взагалі повний ”беспредел”! З них видно як продавці переживають що іх прийде проганяти міліція)))


3031851
Доброго дня! Продовжую писати на рахунок безладу і безкінечних палаток, розкладок, лотків на площи Тараса Шевченка, не можливо пройти крізь безкінечні товари ”все 3 гривні”, розкладені труси і носки. Скажіть мені невже наші правоохоронні органи цього не помічають? невже робітники Жеку які постійно прибирають там тонни сміття на це не звертають увагу??? Підкажіть до кого мені писати і звертатись щоб це припинити???? Звертаю вашу увагу, що біля будинку Вишгородська 56/2 саме біля кільця, де транспортна розв’язка, де купа людей ідуть на зупинки, мають штовхатись через безкінечні нікому не потрібні товари, якими торгують сумнівні особистості які палять, сміття, не культурно виражаються!!!! Я чекаю невідкладних і рішучих дій, по наведенню порядку на Площі Тараса Шевченка.


3118514
В очередной раз обращаюсь с просьбой разобраться с торговлей возле выходов из метро  ”Харьковская”

Во вложении фото сделанные с утра 10.04.2015

Спасибо


3115724
Добрый день.

После двух дней практического отсутствия торгашей разными товарами, сегодня с утра снова начали появляться как грибы осенью, то бабка с курами и творогом, то уже снова площадь заставлена ящиками.

Неужели так сложно поставить постового, пусть стоит и ганяет, а не ходят толпой по протоптанной дорожке по району.

Разберитесь уже наконец-то... а то похоже на какую-то показуху.. два дня нет на третий снова появились.

Спасибо.


3113624
Прошу принять меры и прекратить стихийную торговлю возле метро Черниговская


3113155
Доброе утро.

По дороге на работу, увидев площадь возле метро почти очищенной от стихийной торговли,
решил их поискать и НАШЁЛ ИХ на другом выходе из метро ”Харьковская”.

Они обосновались на площади возле метро ”Харьковская”, где между прочим находятся конечная многочисленных маршруток, а также конечные остановки пригородных/междугородних маршрутов.

На протяжении дня это место посещают очень много людей, а площадь забита непонятно чем.

Просьба принять меры по очищению площади для обеспечения безопасного передвижения людей.

Во вложении фото ТОГО ЖЕ самого АВТО с которого происходит выгрузка товаров по предположению сотрудников МВД Дарницкого района (это люди (кавказкой национальности) которые являются жителями ближайших сёл, реализуют вырощенные своими силами и на своих участках тропические ягоды и фрукты, бананы, апельсины, киви и т.д.)


3111996
Прошу припинити несанкціоновану торгівлю, яка здійснюється пересувними засобами торгівлі на території парку ”Партизанська слава” з порушенням закону та режиму охорони об’єкта природно-заповідного фонду.


3109000
Доброе утро.

В продолжение многочисленных жалоб на массовую стихийную торговлю и ответ на бездейственность
милиции и КМДА, снова направляю просьбу разобратся с торговлей и высылаю ВАМ серию утренних фотографий с места событий (начиная от разгрузки товара с номерами машин и местом где торгуют)....


2771924
Біля метро Палац Україна у напрямку вул. Горького (Антоновича) по вул.Тельмана, щодня, відбувається несанкціонована торгівля. О 6-й ранку під лайки та бійки між продавцями відбувається ”розподіл” місць. Продавці сидять на проїзжій частині, чим ускладнюють рух транспорту, а свій товар виставляють на тротуар і для пересування громадян залишається 40-50 см. (віміряно особисто). З дитячою коляскою проїхати дуже важко. Я була свідком, як у одніеї продавчині зламався імпрвізований стілець і вона ледь не потрапила під колеса автівки. У вазони з квітками, торгівці скидають пакети з під біляшів, недопалки від цигарок, пластикові стаканчики. Ввечері, коли вони йдуть, увесь бруд залишається. На ранок все починається знов. Додам, що до туалету вони ходять у двори, не соромлячись ні дітей, ні дорослих.
Прошу зупинити несанкціоновану торгівлю та дати змогу мешканцям району вільно пересуватись.та гідно жити у центрі столиці.

Дякую.


3106591
Доброе утро.

В продолжение многочисленных жалоб на массовую стихийную торговлю и ответ на бездейственность
милиции и КМДА, снова направляю просьбу разобратся с торговлей и высылаю ВАМ серию утренних фотографий с места событий (начиная от разгрузки товара с номерами машин и местом где торгуют)....


2769153
Мною були надіслані скарги 12.03.2013 №К-8277 та 21.05.2013 №К-17863 по одному і тому ж питанню. Відповідь була некомпетентною обидва рази ”НАПРАВЛЯЄМ ЗВЕРНЕННЯ НА ДАРНИЦЬКЕ РУ ГУ МВС УКРАЇНИ В М. КИЄВІ
НА ПІДСТАВІ СТ. 7 ЗАКОНУ УКРАЇНИ ”ПРО ЗВЕРНЕННЯ ГРОМАДЯН” ДЛЯ ОРГАНІЗАЦІЇ РОЗГЛЯДУ І ВІДПОВІДНИХ ЗАХОДІВ РЕАГУВАННЯ, ТА НАДАННЯ ВІДПОВІДІ ЗАВНИКОВІ.”. До сьогодні (20.05.14) питання не вирішено і відповіді щодо стану справи мені так за рік ніхто і не дав. В звязку з цим прошу у відповідний строк дати повну відповідь щодо даної справи або повідомити результати розгляду ДАРНИЦЬКого РУ ГУ МВС УКРАЇНИ В М. КИЄВІ.


3102011
Добрый день.

Очередная жалоба на массовую стихийную торговлю возле выходов из метро Харьковская....

Просьба разобраться с этим позорным явлением... ГРЯЗЬ, МУСОР, ВСЕ ВЫХОДЫ ЗАГОРОЖЕНЫ - НЕ ДАЙ БОГ ЧТО-ТО СЛУЧИТЬСЯ В МЕТРО... и люди не смогут нормально выйти наверх...

Всё в коробках, овощах, нижнем белье... шаурма..... ----- достало...
Они скоро там свой базар построят...
Поставьте стационарный пост милиции, патрульного и пусть их гоняет и штрафы выписывает - наполнение бюджета района....

Отныне так как, я вижу, что милицией и администрацией ничего не предпринимается... буду подавать аналогичные жалобы каждый день. 

СПАСИБО.....


2765259
Я, кожен день користуюсь метро, а саме м.ХАРКІВСЬКА.  Прошу очистити вихід з метро та  перехід від торгівлі. Колись ларьки у переході були з одного боку - це затрудняло прохід, потім поставили ларьки з протилежного боку, и зараз пройти стало неможливо. Весь час треба когось пропускати, протискуватись між торгівцями, та чекати поки хтось не розрахуеться за ковбасу.
 Інше питання. За якими дозвільними документами в переходах по всьому Києву, встановлюють торгові холодильники з такими продуктами, як сир, мясо, ковбвса, кондитека. Весь жар и запах з холодильника лине на прохожих. Дивиться м.ХАРКІВСЬКА, та м.ТЕРЕМКИ перехід напроти МАГЕЛАНу.
 Всі вже звикли, що в переходах продають труси, но ковбаса і огромні холодильники - це вже занатто!


3093690
На виході з пішохідного переходу, що знаходиться при станції метро Дружби народів(вихід на сторону, протилежну до будинку меблів, в бік зупинки громадського транспорту) здійснюється стихійна торгівля та паркування цивільного автотранспорту в межах зони, яка заборонена для об’єктів торгівлі, комерційних об’єктів та об’єктів соціально-побутового призначення. Зона, що обмежена жовтою лінією позначає шляхи евакуації з метрополітену в разі виникнення НС. Розміщення різноманітних об’єктів торгівлі, запаркованих авто та інше в межах цієї зони призводить до підвищення ризику для життя громадян, оскільки шляхи евакуації фактично стають перекритими. 
Для усунення можливості проникнення в цю зону об’єктів торгівлі пропоную встановити спеціальні засоби, що перешкоджатимуть проникненню автотранспорту та здійснювати ретельний контроль за можливою діяльністю об’єктів торгівлі, оскільки це створює небезпеку для життя людей.


2755998
на метро лыбецкая продают нелегально продукцию!!!!   помимо всего просто местному жителю недают проходу и еще и руки распускасют  выгоняют неруские прямо возле дома! даже продавцы говорят что они платят начальникам!!!


3088499
Доброго дня! Продовжую писати на рахунок безладу і безкінечних палаток, розкладок, лотків на площи Тараса Шевченка, не можливо пройти крізь безкінечні товари ”все 3 гривні”, розкладені труси і носки. Скажіть мені невже наші правоохоронні органи цього не помічають? невже робітники Жеку які постійно прибирають там тонни сміття на це не звертають увагу??? Підкажіть до кого мені писати і звертатись щоб це припинити???? Звертаю вашу увагу, що біля будинку Вишгородська 56/2 саме біля кільця, де транспортна розв’язка, де купа людей ідуть на зупинки, мають штовхатись через безкінечні нікому не потрібні товари, якими торгують сумнівні особистості які палять, сміття, не культурно виражаються!!!! Я чекаю невідкладних і рішучих дій, по наведенню порядку на Площі Тараса Шевченка.


3087231
Предприниматели ( торгашы) делают будки для хранения товара , возле дома 77, сильпо75/2 трц маяк. тем самым занимая прибудынкову территорию. тем самым занимая парковочные места. Стихийная торговля возле Трц Маяк, препятствует проезду/ подъезду автомобилей. стихийные торговцы препятствуют свободному передвижению


2749707
На звернення Г-1992 так і не отримав конкретної відповіді лише Статус: На доопрацюванні виконавцем другий раз. Але торгівля й надалі продовжується. Для чого взагалі цей сайт , якщо навіть відповіді немає, а про результат взагалі не надходить ніяких пояснень?


3081518
Добрый день.

Каждый день по дороге на роботу / с роботы наблюдаю стихийный ужас, который творится на выходе с метро Харьковская. Неоднократно были направлены жалобы в Ваш адрес по поводу припаркованного авто (с номерными знаками) напротив аптеки низких цен.
Дождались!!! Знаки сняли!!! и Авто превратилось в ларёк по торговле ШАУРМОЙ и ХОТ-ДОГАМИ.
Также отдельным вопросом хочу затронуть незаконную стихийную торговлю в непосредственной близости к этому авто и на площади вокруг выхода из метро Харьковская.

Просьба принять меры по искоренению стихийной торговли на площади вокруг выхода из метро Харьковская, а также проверки документов на установку МАФа и эвакуации этого МАФа.

На фото видно хронику последней недели.

Спасибо.


2742791
Біля виходу з м. Золоті ворота щодня встановлюється палатка з продажу продуктів харчування.

Особисті зверення до патрулів міліції - не дали ніяких результатів. Після робочого дня ця палатка лишає після себе значну кількість сміття, що не прибирається.

Так само, через палатку значно звужений прохід громадян, що виходять з метро.


3078526
Уважаемые дамы и господа! Добрый день и хорошего настроения. Вчера 04.03.2015 в 13:30 милиция составляла протоколы (если бы еще и штрафовали на месте) на коробейников, которые самовольно торговали на раскладках напротив входа в метро на остановке троллейбуса № 23. Ну, думаю, ”лед тронулся”, власть стала наводить порядки в городе. Каково же было мое удивление, когда утром я увидел опять тех же коробейников, спокойно торгующих на том же месте. Но самое интересное в том, что там же стоит генделик по торговле шаурмой (если мне память не изменяет, торговля которой запрещена) и на продавца никто из милиционеров не обращал внимания! Но я поинтересовался разрешением на торговлю, как Вы ранее мне ответили: ”ВІДПОВІДНО ДО РІШЕННЯ КМР №62/62 ВІД 04.09.2014 РОКУ ВЛАСНИКАМ ТС НАДАНО ПРАВО В ТЕРМІН ДО 25.01.2015 ОТРИМАТИ ДОЗВІЛЬНІ ДОКУМЕНТИ НА РОЗМІЩЕННЯ ТС ШЛЯХОМ УКЛАДЕННЯ ДОГОВОРУ ПАЙОВОЇ УЧАСТІ.” и что же я увидел - есть договор от 20.01.2015г. на имя Катрич Дмитрия, зарегистрированное в Броварах на торговлю ТАБАЧНЫМИ ИЗДЕЛИЯМИ по ул. Белорусская,1. Тогда как понимать - шаурма и сигареты. Прошу разъяснить. С уважением, А.Н.


3077706
Пройшло кілька місяців відколи частково прибрали стихійну торгівлю під стінами ринку Оболонь і знову на тому ж місці та сама проблема. Люди виставляють свої коробки прямо на проході. Дехто розкладає свій товар на лавках, які було встановлено замість торгових кіосків. Викликає сумнів законність цієї торгівлі.


2738929
Прошу немедленно принять меры против незаконной торговли (сигареты, фрукты, одежда, цветы, трусы, носки...) возле выхода из м.Черниговская, в сторону ул. Попудренко (Днепровский район). Торговля ведется каждый день.Несколько раз сообщал о фактах незаконной торговли на линию 102. Результатов - ноль.
Прошу не присылать отписки, а решить проблему. В противном случае буду вынужден обратиться в прокуратуру для выполнения прокурорской проверки и возбуждения уголовного дела по ст. 367 ККУ, т.к бездействие работников Днепровского РУ ГУ МВС УКРАЇНИ У М. КИЄВІ имеет все признаки служебной халатности.


3076755
Несанкціонованна торгівля.

По вулиці тельмана, що напроти ”Володимирського Ринку” ведеться несанкціонованна торгівля. Вона заважае пішоходам, автомобільний транспорт продавців запаркованний впродовж вулиці и створює затори. Продавці не маютьані санітарнирних документів, не платять налоги, розташовані на проїзжій частині (чим порушують правила дорожного руху.

За адресою Тельмана 2 знаходиться відділ міліції, але вони не приймають ніяких заходів щодо порушень.

Прошу прийняти заходи щодо ліквідування несанкціонованної торгівлі за вказанною мною адресою.

Фотографії за 4-те березня 2015 року додано до скарги.

С Повагою, Дмитро.


2736232
Добрий день.

Будь ласка наведіть порядок в підземному переході який пролягає під проспектом бажана та веде до станції метро ”Харківська”. 

Суть скарги:

1) Масова несанкціонована торгівля (в самому переході вздовж нього від входу до виходу) та на всіх без винятку прилеглих сходинках.
2) Ширина пдземного переходу становить на перший вигляд близько 4-х метрів. 2 метри ЗАБУДОВАНО МАФами. 1 метр займають торгівці,які вивантажують свої товари на лотки. Людям в часи пік немає де пройти!!!
3) Теж саме відбувається на всіх сходах які ведуть в цей перехід!!!

Прохання вирішити терміново це питання.

НАБРИДЛО пересуватися в коридори шириною максимум 1 метр.


3411788
Добрый день! 

23.06.2015г. оставил обращение №Г-11253, до сих пор находится на ”доопрацюванні” у виконавця:))) 

Сколько еще необходимо Вам или ”виконавцю” времени чтоб разобраться со стихийной торговлей на трамвайном переходе(зоне повышенной опасности)???  

Такое ощущение, что ”виконавець” получает постоянный даход с данного бизнеса:)

Убедительно прошу Вас разобраться в данной ситуации.

Спасибо.


3408853
возле метро лыбедцкая проводится постоянно стихийная торговля. стояло много ларьков ! -- немного убрали возле остановки за что Вам огромное спасибо. так теперь те кто продавал с руки и на лотках ставят свои точки чуть ли не на средине прохода что мешает не только ходьбе а и посадки на транспорт. выкидуют кучу мусора по несколько дней не уберают. прошу Вас принять меры если это возможно. полиция на эту прозьбу отвечает что порошенко пока сказал не трогать торговлю!


3387072
Велике прохання прибрати стихійник ринок за адресою Тельмана3,завжае пішоходам, та руху транспорту, антисанітарія та сміття


3382720
Добрый день.

Ну вот снова достали эти лоточники....
метро Харьковская... каждый день с утра до ночи.... торгуют и торгуют.

Зайти и выйти невозможно... товары висят на головах у людей, грязь, анти-санитария... одним словом ”Эвропа”....

Разберитесь, наведите порядок....


3367269
Добрый день. Меня крайне беспокоит происходящее на площади Космонавтов: вдоль дома по адресу Чоколовский бульвар 19 и далее практически до улицы Социалистическая располагается стихийный рынок. В выходные дни даже проход по тротуару затруднен. На самой площади Космонавтов находится около 20 МАФов, из-за которых площадь напоминает базар. Переход подземный превращен торговцами в нечто невообразимое. Пройти затруднительно. Ответьте мне, пожалуйста, когда будет наведен порядок? Почему столько времени не предпринимается никаких эффективных мер по решению этой проблемы? Перед Севастопольским рынком территорию привели в порядок. Так строения и торговцы переместились на площадь  Космонавтов. И объясните мне, пожалуйста, почему интересы торговцев важнее интересов киевлян? Это давняя проблема, но за последний год она только усугубилась. Скоро начнутся дожди, а затем и снега. Все станет еще хуже. И травматичнее. Торгующие граждане не имеют понятия о пожарной безопасности и о санитарных нормах. Или пока не произойдет какая-нибудь трагедия дело с мертвой точки не сдвинется?


3365192
Нещодавно отримав відповідь на звернення 12 Серпня 2015  Г-16063 .
1) прислали відповідь з приводу несанкціонованної торгівлі  між будинком Тимошенко 12 та полікліннікою Тимошенко 12 - я ніколи з цього приводу не звертався.
2) у відповіді (додаю фото) написано що там немає ніякої несанкціонованої торгівлі - торгівля і надалі там проходить (додаю фото)
3) цілком підтримую звернення Ш-11129.ї
4) можливо щоб писати такі листи необхідно хочаб якось розібратися чи відвідати це місце, бо викладене в листі ніяким чином не відповідає дійсності і міліція нічого там не зробила.


3365110
Звертаюсь з вимогою припинить несанкционовану торгівлю біля виходу з метро Мінська ( поблизу недобудови Тимошенко 21к1). Раніше неодноразово, більше десять разів вже звертався з цього приводу але результату жодного - лише якісь відписки. Коли це нарешті припиниться - торгівля на тротуарі є порушенням закону, але наші правоохоронці та керівництво району цим не переймається, а лише пишуть шо ніякої торгівлі або немає або провели якісь бесіди. На звернення 16 Вересня 2015  Г-19815 взагалі отримав дивну відповідь з якимись розясненнями та поясненнями. Краще б припинили це безаконня, а не листи штампували. А на звернення 12 Серпня 2015  Г-16063 теж з цього приводу взагалі отримав незрозумілу для мене відповідь - з приводу торгівлі в іншому місці.Фото торгівлі та  відповідей додаю.


3352941
Добрий день.
На площі біля входу на ст. метро Мінська продавці квітів своїми прилавками зранку перегороджуюь весь прохід. В результаті для проходу залишається дуже мало місця та створюється давка і небезпека для проходу дійтей. Прохання перевірити законність встановлення цих торгових конструкцій на площі та навести порядок для безпечного пересування пішоходів.


2630689
Вимагаю врегулювати питання стихійної торгівлі біля виходу з метро Золоті ворота. Торгівці заважають проходу та залишають після себе купу сміття, що зводить нанівець враження від міста і його історичного центру!


3010602
Убрать незаконных торгащей, которые торгуют днем, а в ночью уходят.

А также проверить законность размещение МАФов. Так как очень сейчас все плотно стоит.

Спасибо


2628780
На лестнице подземного перехода метро Позняки ведется стихийная торговля. Продавцы настолько перегородили проход, что на лестнице могут разминуться только 2 человека. Милиция ничего не предпринимает. Прошу освободить подземный переход от стихийных торговцев.


2713195
Прошу остановить стихийную торговлю возле метро Черниговская


3003171
Від Дарницького ринку до вокзалу постійно торгують вздовж вулиці, перешкоджаючи проходу пішоходів, в т.ч. зупинка громадського практично перекрита, люди вимушені чекати на транспорт на проїзжій частині


3342640
Звертаюсь черговий раз з приводу несанкціонованої торгівлі поблизу виходу з метро Мінська. Отримав багато відповідей але нічого так і не помінялось. На останне звернення 12 Серпня 2015  Г-16063 не отримав зрозумілої відповіді. Торгівлю не прибрали, а навпаки кількість торгівців збільшилась,Торгівці і надалі перегороджують тротуар та заважають перехожим вільно пересуватись. З часу першого звернення 13 Грудня 2013  Г-23174  з данного приводу можна буде святкувати другу річницю.


2617956
НЕСАНКЦИОНИРОВАННАЯ ТОРГОВЛЯ НА ТРОТУАРЕ. ЗАТРУДНЕН ПРОХОД ПО ТРОТУАРУ И ПЕРЕХОД УЛИЦЫ ЩЕРБАКОВА,45.


2617392
Не санкционированая торговля. Затруднен проход по тротуару к станции метро.


2611481
Незаконная торговля на тротуаре, чтобы разойтись со встречным пешеходом или идти боком или топтаться по импровизированных прилавках!!!


3331719
Шановна влада Голосіївського району та м. Києва!
Які дії, нам, мешканцям потрібно вчинити, щоб ви звернули увагу на проблему несанкціонованої торгівлі по вул.Тельмана та припинили її раз і на завжди? Ви чудово знаєте, що відбувається по цій вулиці, в яких антисанітарних умовах ведеться торгівля з проїзджої частини дороги, знаєте який бруд залишають після себе бабусі-перекупниці, знаєте що справляти фізіологічні потреби вони ходять у двори та за сміттеві баки, а потім, не миючи рук зважують товар. Що має трапитись, щоб нарешті цей кошмар скінчився? Прошу вжити всії необхідних заходів та припинити торгівлю.


3331275
Доброго дня!
24 липня 2015 року я залишила звернення  Г-14058 про несанкціоновану торгівлю по вулиці Зодчих вздовж дороги, що проходить за будинком 54. Не розумію, чому моє звернення на доопрацюванні вже півтора місяця?


3330255
Перевірте, будь ласка, торгівлю біля ринку та на ринку ”Юність”. Дуже багато людей скаржаться на торгівлю азебаржанців, які не дають простим селянам торгувати на ринку та завищують ціни. 
Також дуже багато МАФІВ біля ринку. Якщо можна було б збудувати великий торгівельний комплекс чи сепермаркет замість ринку та МАФІВ, було б дуже добре.


2609107
Стоянка автомобілей перетворюється на місце брудної торгівлі. Ця машина вже тут стоїть квлька років і перетворилася на автобудку. Під нею постійне сміття, пісок, який піднімається в поітря при поривах вітру і запилює товар, що продається. Поруч вдень розташовуються ще торгові палатки: за тепершніьої температури продають заморожено-розморожену рибу, поруч кондитерські вироби, поруч одяг. Відрізок вул.Заболотного від №20-а (ЖЕК-109) до ринку Феофанія перетворився в огидну торгову вулицю. Розморожена риба воняє, всюди бананові коробки, брудні машини, які перетворилися на склади вонючої продукції. Безліч кіосків з цигарками та пивом (в серпні з”явилося ще два без дозвільних документів). Зверталася в Голосіівську РДДА, на сторінку міського департаменту з благоустрою у Facebook. Жодного реагування. У дворах машини стоять на газонах, а стоянка для машин зайнята торгівлею. Коли наведуть порядок у цьому питанні на Теремках-1?


2711311
Прошу безотлагательно принять меры против незаконной торговли (одежда,фрукты,сигареты,шторы, трусы, носки...) возле выхода из м.Черниговская, в сторону кафе Пражечка, ТЦ Новус (Деснянский район). Торговля ведется на протяжении последних нескольких месяцев, в часы пик: утром с 8 до 11 утра, вечером с 17 до 20. 

Несколько раз сообщал о фактах незаконной торговли на линию 102. 
Прошу сообщить, проводились ли в январе и феврале 2014 выезды патрульной службы РО УМВД Деснянского района по вызовам, связанным с незаконной торговлей в районе М. Черниговская. Сколько составлено административных протоколов, сколько человек привлечено к ответственности по фактам незаконной торговли в районе М. Черниговская

Прошу назвать должностных лиц РО УМВД, ответственных за патрулирование этого участка и привлечь их к дисциплинарной ответственности за бездействие. 

Прошу Деснянское РО УМВД запланировать регулярные работы по профилактике несанкционированной торговли в районе метро Черниговская и уведомить меня о результатах. 

Так как, вероятно, начальник Деснянского РО УМВД Курята Л.Л. не может организовать работу своих подчиненных или, возможно, лично заинтересован не решать эту проблему, прошу рассмотреть возможность передислоцировать отряд СП Беркут с ул. Грушевского в район М. Черниговская для борьбы с незаконной торговлей. Прошу рассмотреть возможность применения светошумовых гранат и водометов против нелегальных продавцов.

Фото, подтверждающие несанкционированную торговлю, прилагаю


2598056
Неодноразово залишав звернення (Г-13679. Г-8572, Г-10046) про стихійну торгівлю на сходах в підземному переході метро Позняки, яка дуже заважає проходу пішоходів . На доданих фотографіях це дуже добре видно. Крім того 9 жовтня близько 18-00 я спостерігав, як патруль міліціі знаходився в переході і жодним чином не намагався припинити стихійну торгівлю. З деякими торгівцями міліціонери спілкувались. Але свою діяльність торгівці при цьому не припиняли. Ще раз прошу міліцію припинити стихійну торгівлю.


3309666
В подземном переходе, по адресу: улица Щусева 44, со стороны станции М.Сырец ежедневно осуществляет стоянку автомобиль марки Форд, гос. номер АІ 7333 АЕ. Целью стоянки является выгруз овощей, фруктов и других продуктов питания для несанкционированной торговли в подземном переходе. Продавцы, доставленные этим же автомобилем, по несколько раз в день курят при осуществлении запрещенной в этом месте торговли нарушая и запрет на курение в общественных местах. (ст. 175 КоАП)
Прошу наказать по всей строгости закона нарушителей, посягающих на безопасность пешеходов, путем курения, стоянки транспортного средства и несанкционированной торговли.


3305330
незаконная стехійна торгівля котра заважае проходу громадян та проїзду транспортних засобів як комунальних так і часних автомобілів


3292405
Не гоняйте торгующих на улицах Киева, а продавайте им разрешения на торговлю, так делают даже в Нью йорке. И чтобы с этим разрешением к ним ни один проверяющий или сотрудник дфс подойти не смел. В разрешении указывается место, время и чем торгует человек. Выдается разрешение на определенный срок. Цена зависит от товара и места торговли, но должна быть приемлемой. Все равно платят участковому. В Киеве на Оболони лично видел. Он, участковый, спрячется за киоском, а торгующие бегают к нему по одному, дают взятку. Торгующих в Киеве тысячи, вот вам и деньги в бюджет, а не взяточникам в погонах, которые за наши деньги нас еще и обворовывают.Если нужна помощь в разработке правил, можете обращаться. Могу пригласить товарища, который в том же Нью йорке торговал с машины. Он расскажет. Потому, что уличная торговля неистребима, а в нежелании пополнить бюджет Киева иной составляющей, кроме коррупционной, не наблюдаю.


3281087
Надіслав більше десяти звернень з приводу несанкціонованої торгівлі поблизу виходу з метро Мінська, у відповідях писали,  що начебто знайдені частково порушення, але я не зовсім розумію - як можна частково незаконно торгувати на тротуарі(або можна або ні). Отримав багато відповідей але нічого так і не помінялось - торгівля продовжується, навіть в Києві поміняли міліцію на поліцію.  На останне звернення  Г-14510 так (ВІДПОВІДЬ БУДЕ ВНЕСЕНО ДОДАТКОВО ДО 05.08.2015 РОКУ) і не отримав відповіді. Виникає питання - для чого міняли, начебто , систему та міліцію якщо нічого не міняється окрім назви? Торгівці і надалі перегороджують тротуар  та заважають перехожим вільно пересуватись. Можливо це комусь вигідно окрім торгівців?


3248777
Доброго дня!

Протягом тижня мною була помічена несанкціонована торгівля у місцях, які не передбачені для цього. А саме вздовж проїзжої дороги будинку 54 зі сторони Фори. А також вздовж проїзжої частини, яка тягнеться до будинку 50. Прошу, негайно розібратися з цією ситуацією!


3243826
Прибрати несанкціоновану торгівлб біля метро Політехнічний інститут.


2520425
Неодноразово залишав звернення (Г-8572, Г-10046) про стихійну торгівлю на сходах в підземному переході метро Позняки, яка дуже заважає проходу пішоходів . Торгівля на деякий час припиняється (приблизно тиждень), а потім знову продовжується. Прошу міліцію припинити стихійну торгівлю.


2518577
Г-11323 (дата контролю - 03.08.2013). На сьогодні відповідь (навіть проміжна) або будь-яка інформація  відсутня. Водночас, працівники міліції постійно перебувають на місцях розташування ”закладів” несанкціонованої торгівлі на ст. м. Лісова (виходи з метро на обидві сторони до зупинок Трол. 37, 37а; Авт. 81, 79, 33; Маршр. т. 240, 241, 242 та ін.), а також на проспекті Лісовому, 23, де ринок розгортається просто на очах. Деякі продавці вже розміщуються пракьтично біля під’їзду 16-типоверхового житлового будинку. Водночас, дедалі ускладнюється пересування пішки через постійну присутність у ПІШОХІДНІЙ ЗОНІ транспортних засобів, вантажорозвізників з великогабаритними вантажами на візках та, власне, МАФів, які вони обслуговують. Так, вранці, вже о 7.15 - 7-30 неможливо пройти ані до зупинки ( А 33/ Т 37,37а) на пр. Лісовому/вул. Жукова, а також на кінцевих зупинках(Трол. 37, 37а; Авт. 81, 79, 33; Маршр. т. 240, 241 та ін.) до входів у метро. Прохання доручити кломпетентним підрозділам вжити заходів щодо заборони здійснювати пересування вантажів у пішохідній зоні у будні дні після 7 і до 9 години ранку, коли пасажиропотік найінтенсивніший.


3238822
Каждое утро наблюдаю проявления незаконной стихийной торговли возле выходов из метро. Вечерами надо выстоять в очереди!!!!!! что-бы подняться по ступенькам!!!!!. Просьба принять меры по решению проблемы, а также перейти от отписок со стороны руководства милиции Дарницкого района (патрули тупо проезжают мимо...) к решительным действиям по решению проблемы связанной с торговлей. Во вложении фото за четверг и пятницу (16-17.07.2015)


3043756
Г-20357 что с этой заявкой?


3226119
Каждое утро наблюдаю проявления незаконной стихийной торговли возле выходов из метро. Вечерами надо выстоять в очереди!!!!!! что-бы подняться по ступенькам!!!!!

Фотографии сделанные на протяжении недели во вложении.

Просьба принять меры по решению проблемы, а также перейти от отписок со стороны руководства милиции Дарницкого района к решительным действиям по решению проблемы связанной с торговлей.


3225258
Каждые выходные (может и не только в выходные) вдоль всей улицы Электротехническая происходит какой-то стихийный базар. Видимо, продавцы не считают нужным убирать за собой мусор. Хотя и на этой улице нет ни одной урны, куда можно было бы выкидывать мусор, даже если бы такое желание у этих людей появилось. Вся улица выглядит ужасающе - кучи гнилых овощей и фруктов, коробки, полиэтилен, стеклянные бутылки, жестяные банки, вонь страшная, невозможно пройти! Нет ни одного биотуалета, вследствие чего туалет организуется там, где хочется - воняет из-под каждой грузовой машины, которая там стоит. Когда это безобразие прекратится? Кто-нибудь из ответственных за благоустройство видел этот кошмар?
Адрес выбран для того, чтобы заявление было принято. Базар этот вдоль всей улицы происходит. 
Примите меры и устраните это.


2884197
Незаконная торговля. Проход по тротуару затруднен. Прилавки уже на остановке общественного транспорта.


3214173
Прошу негайного вирішення проблеми незаконної стихйної торгівлі на місці скверу біля метро Осокорки. Міліція не справляється зі своїми обов”язками, торгівці ставлять свої автівки прямо на зеленій зоні, розводять бруд та антисанітарію, ведуть себе агресивно по вдношенню до активістів.


2877048
Торгівля біля виходу метрополітену без дозволів і з порушенням вимог до безпечного виходу пасажирів з метрополітену. Жодна точка стихійної торгівлі біля метрополітену не змогла надати торговий патент чи дозвіл на торгівлю чи інший дозвільний документ.


2877012
Прошу розібратися зі стихійним ринком біля станції Героїв Дніпра. Особливо дратують антисанітарні умови, з якими щодня доводиться зустрічатися. Крім того - нічого проти ринку немаю, якщо він не знаходиться на пішохідній частині. Зараз з цим серйозні проблеми - пройти вулицею Героїв Дніпра до станції метро складно, оскільки доріжка з обох сторін закладена торгівцями, і утворюються затори.


2875370
Не дивлячись на те, що заборонено торгівлю в прилеглий зоні до входу до метрополітену біля входу в метро Оболонь регулярно здійснюється торгівля різним непотрибом, якому не місце біля входу в метро. Крім того встановлено МАФ з продажу шаурми біля якого горою зберігають кануни, які накривають якимось ганчір&#039;ям.
Входи/виходи з метрополітену перетворили на базар. В години пік такі лотки заважають людям пересуватись. Як з зазначеної сторони, так і з протилежної. Це просто жах. Київ не має так виглядати. Ми Європа, а не брудний базар. Така торгівля, скоріше за все, здійснюється за морозної згоди районної/місцевої влади. податки з такої торгівлі наврядчи хтось сплачує. прошу прийняти відповідні міри для приведення зовнішнього вигляду виходу з метрополітену в людський вигляд.


3209079
Добрый день.

Несмотря на многочисленные, откровенно лживые уверения в письменном виде о полном прекращении торговли возле выходов из метро Харьковская от руководства милиции Дарницкого района, каждое утро наблюдаю вопиющие проявления незаконной стихийной торговли возле выходов из метро. 

Во вложении очередная смехотворная отписка со стороны милиции  о том что они отвлекаются от исполнения обязанностей по охране порядка (ходят по району и делают одолжение и проходят возле метро или может это не их ответственность гонять этих торгашей) - измените маршрут и ходите возле метро. Фотографии сделанные на протяжении недели во вложении.

Просьба принять меры по решению проблемы, а также перейти от отписок со стороны руководства милиции Дарницкого района к решительным действиям по решению проблемы связанной с торговлей.


2873136
Добрий день.

Скарга на масову несанкціоновану торгівлю. 
Торгівля зранку та особливо ввечері відновилась в небачених рані масштабах.
Підходи до метро заблоковано овочево/фрукто/ковбасними/квітковими БЛОКПОСТАМИ.
Вийти з метро ввечері взагалі неможливо. На сходах та на прилеглій території значна кількість торгівців та просто залишених товарів (при перевірках).
При перевірках на торгівців квітами працівники МВС взагалі не реагують.
Обіцяні ПАТРУЛІ співробітників МВС ввечері та зранку немає.

Біля метро вже місяць припаркована автомашина (навпроти аптеки низьких цін), до якої під дном машини йде електро-кабель від опори освітлення та позаду машини видно групи розеток (видно необзроеним поглядом - достатньо нагнутися та придивитися). Скарга надавалася на 102 місяць тому, а машина й досі там.

Будь ласка наведіть порядок ОДИН РАЗ ТА НАЗАВЖДИ!!!


3201155
Добрый день!

Стихийная торговля на пешеходном переходе конечной остановки трамвая просто зашкаливает! 
Часть стоит просто на проходе, часть проломала забор. Торгуют без разрешений, никаких документов на товар у них нет. Сломали недавно установленный забор! Кто его будет ремонтировать и за чей счет? Милиция на это закрывает глаза!

Прошу Вас разобраться в данном вопросе.

Спасибо.


3200005
На улице Привокзальной (нечетная сторона) между рынком и вокзалом происходит стихийная торговля на тротуаре. Автомобили продавцов припаркованы в 2 ряда и существенно затрудняют проезд что приводит к образованию пробок. К сожалению работники правоохранительных органов игнорируют данные нарушения. Прошу разрешить данную проблему


3193476
Добрый день.

Несмотря на многочисленные, откровенно лживые уверения в письменном виде о полном прекращении торговли возле выходов из метро Харьковская от руководства милиции Дарницкого района, каждое утро наблюдаю вопиющие проявления незаконной стихийной торговли возле выходов из метро. Вечерами стою минуту в очереди!!!!!! что-бы подняться по ступенькам!!!!!

Фотографии сделанные на протяжении недели во вложении.

Просьба принять меры по решению проблемы, а также перейти от отписок со стороны руководства милиции Дарницкого района к решительным действиям по решению проблемы связанной с торговлей.


3189914
около метро лыбедская надоела торговля с рук и столов пример на фото


3188101
Несанкционированная торговля существенно осложняет движение при выходе из метро Осокорки. Данная дорога - единственный путь из метро в сторону огромного жилого массива. Данный рынок - источник антисанитарии и грязи вокруг станции метро и близлежащих переходов.
Кроме того, станция метро является одним из основных мест для укрытия граждан при возникновении чрезвычайных ситуаций. Перекрытие свободного доступа к ней влечет за собой потенциальную угрозу жизни жителей района. 
Просьба убрать все несанкционированные торговые точки, обеспечив тем самым свободный доступ к станции метро.


3182127
На виході з м. Деміївська біля автобусної зупинки, за вказаною адресою поряд з парканом, на тротуарі ведеться стихійна торгівля, що заважає пересуванню людей, які прямують до ринку на прохання прибрати столи з носками та хімією у відповідь чуєш тільки хамство. І цей весь бардак біля адміністрації Голосіївського району яка дивиться на це все і мовчить.
  Прошу прийняти міри по розгляду моїх зауважень.


2461428
Залишав звернення Г-8572 від 23 Травня 2013 про стихійну торгівлю на сходах в підземному переході метро Позняки. Статус мого звернення - виконано. Але торгівля не на один день не припинялася і далі продовжується. Прошу припинити стихійну торгівлю, а не займатися відписками.


2959974
Непосредственно у дома №19 по Чоколовскому бульвару уже продолжительное время функционирует нелегальный рынок, который создает неудобство жителям нашего дома.  В частности, торговцы справляют естественные нужды непосредственно во дворе нашего дома, а так же выбрасывают мусор в наши баки, при это за вывоз мусора не платят. Так же торгующими и покупателями блокируются выезды из двора на Чоколовский бульвар. В последние дни стихийная торговля приобрела новую форму, установлены палатки, появился куратор, некий Володя, в открытую представляющийся ”администрацией рынка, созданного по просьбе громады Соломянского района”. Только вот мелочь, у жителей дома, созерцающих красоту, спросить забыли. ПРошу отметить, что в нескольких кварталах расположен рынок Севастопольский, который фактически пустует, торговцы массово перебираются на новосозданный под нашим домом. Милиция бездействует (см фото, просто игнорирует происходящее) Требуем убрать рынок и обеспечить меры по предотвращению его повторного появления.


2524498
Обращение В-7717 не выполнено. На улице как торговали так и торгуют - Шанхай!!!


3247588
В переході та навколо нього біля станції метро Харківська продовжується стихійна торгівля незважаючи на численні скарги мешканців району. Після моєї попередньої скарги В-577 ситуація не змінилася.
Прошу вжити заходів щодо забезпечення безпеки в підземному переході та припинення стихійнох торгівлі.


2505542
по указанному адресу уже который год находится стихийный рынок. торговцы располагаются на придомовой территории домов: пр-т Ватутина 8; 8а; 10. рядом, в 20-30 метрах, есть официальный рынок ”Десна”, но он  почему-то пустует!!! торговля ведется с асфальта проезжей части двора и паркомест для машин жильцов. данная ”стихия” доводит жильцов до отчаяния. не считая того, что нельзя припарковать машину, или выехать на своем авто со двора, данная ”стихия”,  в случае критической ситуации, не позволит ни скорой помощи, ни тем более габаритной пожарной машине проехать на экстренный вызов. так же, учитывая, что это ”стихия”, не соблюдаются и санитарные нормы - ближайшие мусорные баки забиты отходами предпринимательской  деятельности ” нелегалов”, и все, что лишне и не помещается в баки, перемещается по дворам и детским площадкам при малейшем ветре.
в позапрошлом году, двое стихийных предпринимателей, ночуя в своем бизнес авто, типа ”газель”, погибли задохнувшись угарным газом. 
что характерно, ни одна из вышеуказанных причин возмущения жильцов,  а особенно последней, где итогом этого всего стали человеческие жертвы, не заинтересовала никого из местных властей. 
цепочку догадок, о том кому и зачем выгодно держать торговцев на проезжей части, а не на официальном рынке, можно было бы продолжить, но не будем. 
просим помощи решить проблему. надеемся, что данный ресурс сделали не для чьей-то показухи, а для реальной помощи жителям города.
с уважением.


3223836
Доброго дня!
Давно відома усім проблема - незаконна торгівля на вокзалі, цілий базар з випадково вибраними місцями для торгівлі. Цей лабіринт заважає людям, котрі користуються вокзалом. 
Прошу навести лад з цією проблемою!
Дякую.


3206711
Здравствуйте.Скажите пожалуйста,будет ли когда то ликвидирована стихийная торговля по улице Привокзальной,на пешеходном тротуаре от Дарницкого ж/д вокзала и до Дарницкого овощного рынка??сколько можно терпеть этот бардак и антисанитарию которую разводят торгующие??Если в будние дни еще как то можно пройти,то в выходные из-за этого ”шанхая” даже нельзя нормально подойти к остановке общественного транспорта,так как тротуар забит торговцами и их товарами,а первый ряд дороги их и покупателей личным автотранспортом.В итоге что бы воспользоваться общественным транспортом на оборудованной остановке нужно преодолеть не слабую полосу препятствий и выслушать немало пожеланий в свой адрес,потому что переступаешь через их товар.Тротуар одним концом упирается в оборудованный овощной рынок,на котором можно продавать в цивилизованных условиях,а не с земли загромождая и тротуары и проезжую часть.Сколько ещё лет это будет продолжаться?Фото прилагаю.


3201049
Благоустрій.


3200767
З кожним днем більшає незаконної торгівлі на пл. Арсенальна. Лотки та автівки ”підприємців” заважають проходу людей до метро та підземних переходів на площу, захаращують публічний простір та не дозволяють в повній мірі користуватися елементами благоустрою на площі (вуличними меблями та ін.).
Наразі у безпосередньому наближенню до площі встановлено 12-15 об’єктів ауличної торгівлі.


3196864
Большая просьба разобраться с незаконно образовавшейся торговлей в парковой зоне, на против дома по улице Серафимовича 7а. В результате которой, в сквере поломаны все лавочки,повсюду разбросан торговый мусор, полная антисанитария возле детской площадке, на которой играются маленькие дети.


3195776
К проходу метро Героев Днепра не возможно пройти. Не давно там убрали ларьки, посадили деревья и поставили лавочки. На сегоднешний день эта местность просто кишит торгошами все лавочки уже как прилавки для торговли и начинают строить новые павельены. От милиции толку нет..
Пожалуйста уберите их!!


3186614
Добрий день. Незаконна торгівля на перехресті вулиць Чавдар і Ващенко, щодня прямо на дорозі торгують як у 90 роки картоплею.прошу вжити заходів.дякую.


3039247
На всіх виходах із станції метро Харківська має місце проблема з несанкціонованою торгівлею або порушенням правил торгівлі в підземних переходах. Торговці розкладають свої товари далеко за межі спеціально виділених місць до того ж покупці, зупиняючись біля лотків, створюють додаткову толокнечу.
Ситуація, що склалася становить небезпеку для життя пасажирів, оскільки лотки з товарами перекривають аварійний вихід зі станції. Проблема є особливо актуальною на фоні регулярних повідомлень про замінування станцій метро, оскільки в разі виникнення надзвичайної ситуації розкладки з товарами стануть перепоною для евакуації пасажирів з підземки на поверхню та можуть стати причиною людських жертв.
Прошу вжити заходів для забезпечення безпеки пасажирів метрополітену.


3171960
Доброго дня!
У парку ”Перемога” особливо на вихідних працює багато мобільних апаратів з виготовлення цукрової вати. Працюють вони від газового балону, часто під прямими сонячними променями, що є вибухонебезпечним. Поруч граються діти...


2838781
3 липня залишила заяву про торгівлю, не було виконано, повторюю своє звернення

Турбує стихійна торгівля біля метро Палац Україна. Не дотримується вимога щодо заборони торгівлі ближче, ніж за 20 метрів до входу у метрополітен. В звичайний час вийти з метро доволі складно, не кажучі вже про якісь екстрені ситуації, де потрібно буде швидко пройти великій кількості людей. Станція через цю торгівлю перетворилась на базар.


3160707
Надсилав скаргу (В-3158) щодо несанкціонованної торгівлі біля метро Деміївська. З того часу не змінилось нічого, порушників тільки побільшало, але чомусь статус цього звернення значиться як виконаний.

Продублюю: 
”Біля метро Деміївська нажаль прогрессує незаконна торгівля. Починаючи з того, що торгаші оккупували лавочки біля метро під свої торгові місця, закінчуючи торгівлею рибою просто с землі. Також ці громадяни конструюють там щось на кшталт прилавків. Нажаль, як завжди, міліція не реагує на це правопорушення, та просто прогулюєтся скрізь цей жах.”

Шановні, ситуація не змінилась аж ніяк. З’явилися нові порушники, в деяких панів навіть дахи-парасольки сконструювались, щоб від дощу ховатись.

Сподіваюсь цей месседж дасть результат, адже раніше пропозиції та скарги не тільки розглядались, але й мали результат.

Дякую, та сонячного Вам дня!

p.s. у вкладенні скрін вибору вулиць, де немає Московської площі, тому адреса місцезнаходження проблеми збігаєтся з адресою проживання.


2825863
Біля таксофонів розташувались торговці квітами таким чином, що зателефонувати немає можливості! У самих таксофонах розташовані речі торговців, вода у каністрах та сміття від продажу (листя, целофан, тощо). Прошу навести лад біля таксофонів.


3150843
На розі вулиць Щусєва та Олени Теліги по парній стороні вулиці Щусєва встановлено багато МАФ-ів, а також відбувається постійна стихійна торгівля. Через це майже весь тротуар зайнятий і майже не лишається місця для проходу пішоходів. Дуже часто буває, що в тому ”проході”, що лишається для пішоходів, не можуть розминутися навіть дві людини середньої статури. Оскільки транспортна розв’язка дуже активна, часто утворюються ”затори” з пішоходів на тротуарі, що унеможливлює їх нормальний рух.

Прохання перевірити законність встановлення та функціонування МАФів а також прибрати незаконну стихійну торгівлю.

Дякую.


2802548
Прошу звернути увагу на появу стихійного ринку, та масштаби нахабності і безкультурності людей що торгують, та прийняти міри що до заборони торгівлі. Ящиками та іншими предметами для торгівлі загороджуються тротуари, пешохідні переходи, що створює значні незручності для пешоходів та автоболів що рухаються вулицею Серафімовича. Особливо у часи пік.


3133753
Повторна скарга з приводу мого звернення В-2999 від 03.04.2015р.
Не знаю, наскільки вважається звернення опрацьованим і ситуація виправленою, та до цього часу торгівля йде на пішохідній території в переході на Московському проспекті (фото додаю). Хтось може прийняти відповідні міри та повернути торгашів в рамки закону? Коли вже закінчиться посягання на вільне пересування вулицями та переходами столиці? Чи хтось добре має за те, що кіоски процвітають? Дуже надіюсь на адекватну та оперативну реакцію. Дякую.


3032738
Добрий день.
Навпрти магазину Сільпо по вул. Малиновського,25 уже тривалий час стоїть об”єкт несанкціонованої торгівлі фруктами.
Дівчина - продавчиня працює без відповідного дозволу і санітарної книжки. Часто в нетверезому стані
Декілька разів при переважуванні товара, виявлялося, щопродавчин обважує покупців.
Вимагаю прибрати даний об”єкт несанкціонованої торгівлі.
Такі ж самі об”єти уже довгий час існують поблизу нашого будинку за адресою. Площа Дружби Народів, 3 (про у торці будинку).
Торгівля продуктами харчування на цих об”єктах відбувається без дозволів, а самі продукти невідомого походження.
Наведіть, нарешті, лад у м. Києві.


3116526
Вже другий день за адресою Чавдар,6 біля не законно встановленного МАФ , ”пристроїлась” не законна торгівля з рук і це прямо у дворі будинку на зеленій зоні.

Телефони підприємця, яка організувала таку діяльність:

Тамара - 096-502-83-90
Автомобіль яким перевозить товар по своїх точках:Бус Мерседес, жовтого кольору, державний номер             АІ 9411 АН

Прошу провести роботу з данним підприємцем, та попередити про адміністративну відповідальність згідно КУАП за порушення правил торгівлі.

Дякую.


3113449
Доброго дня! 
Біля метро Деміївська нажаль прогрессує незаконна торгівля. Починаючи з того, що торгаші оккупували лавочки біля метро під свої торгові місця, закінчуючи торгівлею рибою просто с землі. Також ці громадяни конструюють там щось на кшталт прилавків. Нажаль, як завжди, міліція не реагує на це правопорушення, та просто прогулюєтся скрізь цей жах.

Дуже прошу відреагувати на цей незаконний ”ринок”.
Дякую.
Гарного Вам дня!


3108975
Доброго ранку, шановні очільники столиці! Звертаюся до Вас з проханням урегулювати торгівлю в підземних переходах міста, а особливо мене вже обурює наглість торгашів в підземному переході через Московський проспект на метро Петрівка! Крім того, що вони виставляють шонайменше на півметра свої лотки за межі облаштованих контейнерів, чим заважають руху пішоходів та створюють вкрай небезпечну ситуацію в разі виникнення якогось надзвичайного випадку, так ще й мають наглість розвішувати свої товари прямо над головою людей!!! На зауваження не реагують. Чому я маю ходити, обминаючи їх та ухиляючись від вивішених товарів? Дуже прошу навести лад в цьому плані. Зарані дякую:-)


2769938
Доброго дня. Розберіться з нелегальною торгівлею біля метро Житомирська. Неможливо потрапити в метрополітен. Дякую


3094118
Добрий день.
Навпрти магазину Сільпо по вул. Малиновського,25 уже тривалий час стоїть об”єкт несанкціонованої торгівлі фруктами.
Дівчина - продавчиня працює без відповідного дозволу і санітарної книжки. Часто в нетверезому стані
Декілька разів при переважуванні товара, виявлялося, щопродавчин обважує покупців.
Вимагаю прибрати даний об”єкт несанкціонованої торгівлі.
Такі ж самі об”єти уже довгий час існують поблизу нашого будинку за адресою. Площа Дружби Народів, 3 (про у торці будинку).
Торгівля продуктами харчування на цих об”єктах відбувається без дозволів, а самі продукти невідомого походження.
Наведіть, нарешті, лад у м. Києві.


3093182
Вже кілька раз помічаю на плитах підземного переходу через Московський проспект (біля БЦ ”Петрівка-Ценр”) торгують продуктами харчування, у тому числі напівфабрикатами піци. Мало того, що порушуються умови зберігання заморожених напівфабрикатів (торгівля іде без холодильників), але торгують продуктами з простроченим терміном зберігання. Проходячи повз я помітила, що на коробках написано ”листопад 2013 - листопад 2014 року”. При цьому даний непотріб я зустрічала як на плитках переходу, так і безпосередньо на асфальті біля виходу з метро ”Петрівка”. Може час вжити заходів щодо нелегальних торгівців отрутою?


3424261
Просимо допомогти у вирішенні питання щодо стихійної торгівлі на вул.Серафимовича,11, на розі вул.Бучми та Серафимовича. А також демонтувати під вікнами будинку 3 ” МАФ”, які встановлені на будинковий газовий ввод. Згоди на встановлення цих МАФ мешканці будинку не надавали. З повагою, Володіна І.


2680950
Впритул до виходу з метро Васильківська на сторону Амурської площі розміщені ятка з с/г продуктами та автокав’ярня. До цього спостерігав подібну скаргу громадянки на ту саму автокав’ярню, але реагування компетентних органів не помітно. В години-пік ятка та авто заважають вільному руху аби зайти чи вийти з метро. Будівельні норми розміщення тс біля виходів з метро не дотримано. Задовбали захаращувати місто, чому потрібно по декілька разів звертатися до вас, щоб ви вжили заходів? Невже так важко зробити раз і назавжди? Чому не проводиться постійний моніторинг чи патрулювання в місті проти стихійної та незаконної торгівлі або (якщо проводиться) чому неефективно?


2676748
На мое обращение В-13181 от 19.10.2013
 ”На выходе из метро Лукьяновска прямо напротив входных и выходных дверей из фойе станции метрополитена стоят палатки и зонты по продаже батареек и карточек пополнения счета препятствуя свободному проходу пассажиров, загораживая выход из метрополитена, создают толкучку и в случае чрезвычайной ситуации это может привести к жертвам, так как их размещение нарушает все противопожарные нормы и создает неудобства и препятствует пассажиропотоку.”
Был получен ответ:
”За наведеними фактами в районному управління проведено ретельну перевірку. Під час перевірки даного звернення порушень адміністративного або кримінального характеру не встановлено. З метою недопущення подальшому порушень громадського порядку силами Дільничними інспекторами міліції районного управління постійно вживаються заходи; профілактичного характеру.
Керівництвом районного управління службі дільничних інспекторів міліції доручено посилити профілактичний контроль, щодо недопущення порушень громадського порядку.
З повагою, начальник ВДІМ О.В.БІЛОКОННИЙ”

К очередному обращению по этому же, продолжающемуся нарушению прикладываю собственноручно сделанные 17.12.2013  фотографии подтверждающие изложенные нарушения и указывающие на то что полученный ответ  является отпиской и никакой проверки и не проводилось либо проверяющие лишены зрения полностью и по данному ответу прошу разбирательства со стороны компетентных органов и устранения таки нарушения изложенного в заявлении.


2654081
На трамвайній зупинці ”бульвар Кольцова” та між пішохідним переходом і входом до ринку ”Дніпро” розміщується стихійна торгівля.


2651161
На выходе из метро Лукьяновска прямо напротив входных и выходных дверей из фойе станции метрополитена  стоят палатки и зонты по продаже батареек и карточек пополнения счета препятствуя свободному проходу  пассажиров, загораживая выход из метрополитена, создают толкучку и в случае чрезвычайной ситуации это может привести к жертвам, так как их размещение нарушает все противопожарные нормы и создает неудобства и препятствует  пассажиропотоку.

Прошу навести порядок с торговлей и устранить загромаждение выходов и эвакуационных путей метрополитена.


3352253
другий день незаконна торгівля з рук.2 буси на перехресті Чавдар і Ващенко продають картопю.


3346275
На моє звернення від 15.06.2015 №В-6204/1, стосовно функціонування несанкціонованої торгівлі в парковій зоні навпроти будинку на вул. Серафімовича, 7-А, яке було розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації, надійшла наступна відповідь:
”Відповідно до ст. 160 Кодексу України про адміністративні правопорушення торгівля з рук на вулицях, площах, у дворах, під’їздах, скверах та в інших невстановлених місцях тягне за собою адміністративну відповідальність. Відповідно до Закону України «Про міліцію» право припиняти зазначені адміністративні правопорушення належить до компетенції правоохоронних органів. З метою виявлення та ліквідації стихійної торгівлі на території району представниками Дніпровської райдержадміністрації спільно з представниками Дніпровського РУ ГУ МВС України в м. Києві здійснюються спільні рейди по боротьбі з несанкціонованою торгівлею. Проводиться роз’яснювальна робота щодо адміністративної відповідальності за торгівлю в неустановлених для цього місцях.
Враховуючи вищевикладене повідомляємо, що Ваше звернення передано до Дніпровського РУ ГУ МВС України в м. Києві для вжиття відповідних заходів реагування.
Також, для вирішення даного питання Ви можете самостійно звернутись до Дніпровського РУ ГУ МВС України в м. Києві (м. Київ, вул. Червоноткацька, 2, тел. 559-51-85) Сергійчук
Савіна 559 33 34”. 
  Від дати мого звернення проблему несанкціонованої торгівлі в парковій зоні навпроти будинку по вул. Серафімовича, 7-А так і не було вирішено!!! Ситуація погіршується з кожним днем (паркову зону перетворюють на сміттєзвалище). Прошу Вас, вирішити це питання в найкоротший термін!!


3338664
6 липня 2015р я залишив скаргу № В-7086 про незаконне проведення 5.7.2015 ярмарки на вул. Мейтуса.

26 липня мені прийшла відповідь від Департаменту промисловості та розвитку підприємництва:
”Відповідно до розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 26.05.2015 № 507 «Про проведення ярмарків у місті Києві» та графіка проведення сільськогосподарських ярмарків у місті Києві у II півріччі 2015 року організатором ярмарків з продажу сільськогосподарської продукції визначено КП «Світоч» м. Києва, спільно з районними в місті Києві державними адміністраціями.
Оскільки ярмарки в жодному з районів міста Києва офіційно не проводились, прошу Вас детально роз’яснити ситуацію, що склалась з провадженням несанкціонованої торговельної діяльності по вул. Композитора Мейтуса.
Вичерпну та достовірну відповідь прошу надати заявнику та в копії управлінню торгівлі та побуту Департаменту промисловості та розвитку підприємництва.”

На сьогодні, 14.09.2015 я так і не отримав ВИЧЕРПНОЇ ТА ДОСТОВІРНОЇ ВІДПОВІДІ. Прошу прискорити відправку цього листа і одночасно притягнути до відповідальності осіб 1) винних у проведенні цієї несанкціонованої ярмарки та 2) винних у затягуванні з відповіддю.

З повагою,
Воєводін Андрій Анатолійович


3007269
При попустительстве, а возможно и покровительстве правоохранительными органами Жил. масива Теремки1 Голосеевского района процветает незаконная торговля возле метро Теремки, жилого дома по адресу Глушкова 25.
Неоднократно жители домов обращались с просьбой убрать и наказать торговцев незаконной точки, сотрудники милиции проводили рейд в результате которого на один день исчезала торговля, а на следующий все также появлялась, при этом количество мусора около придомовых мусорников возростает.
На фотографиях видны номера автомобиля ответственных за данную незаконную торговлю, для привлечения к ответственности и наказания.
Данная незаконная торговля продуктами питания с асфальта, с нарушением всех санитарных норм ведется на глазах у сотрудников Милиции и патруля постоянно проезжающего это место, возможна корупционная схема в данном случае незаконной торговли.
Прошу окончательно убрать незаконную торговлю возле выходов станции метро Теремки, с тротуаров масива Теремки 1 и с под окон опорного пункта милиции по адресу Глушкова 31а.
А также привлечь к ответственности за бездеятельность и попустительство ответственных за правопорядок на масиве Теремки 1.


2812485
Стихийный рынок в подземном пешеходном переходе (Малиновского, 25 - Малиновского, 34(Сильпо)). Ужасная антисанитария, продажа мяса и рыбы. Торгаши забивают ливневые стоки, оставляют мусор на дорогах, вонь и смрад. Оставляют свои автомобили на пешеходных дорожках и газонах. С коляской пройти не возможно. Примите пожалуйста меры. Благодарю.


2810383
Выход из метро ”Святошин” со стороны прибытия пригородных поездов заграможден незаконно расположенным стихийным рынком.

Царит антисанитария. Стаи бездомных собак. Толпы людей в алкогольном опьянении.

Необходимо расчистить проход, провести санитарную обработку участка, привести в порядок транспортную   ”остановку”.

Семьям с детьми страшно ходить к себе домой через этот участок.


3155093
хочу очень сильно пожаловаться на стихийную торговлю по улице заболотного

торговля ведется на тротуаре чем мешает пешеходам

помимо этого после торгашей остаются кучи мусора вокруг который никто конечно же не убирает

прошу привлечь благоустрий и сотрудников МВД для предотвращения стихийной торговли


3147228
Постійно проходить стихійна торгівля, звернення до правоохоронних органів результату не дали. Жінки у похилому віці торгують різною продукцією (м’ясною, кисло-молочною) без будь-яких довідок та дозволів. 
По-перше це заважає руху пішоходів, по-друге це може погано вплинути на здоров’я громадян. А що саме дивне, що торгівля проходить під будівлею СБУ.


3146111
Уже неоднократно сигнализировала  о несанкционированной торговле, что приводит к отвратительному санитарному, эстетическому состоянию улиц и парка! Вы периодически что-то отвечаете, НО проблема остается: торговля вначале ул. Ильича остается и розрастается; торговля вдоль трамвайной линии от Дарницкого вокзала до Дарницкого базара - осуществляется и с потеплением становится все более активной!!!!!!! Торговля вдоль трамвайной линии по ул. Ялтинская продолжается!!! 
Зачем существует милиция, которая не в состоянии осуществлять контроль за желающими несанкционировано торговать? Где участковый, который должен наводить порядки на своей земле? 
Почему в парке им. Крупской ДО СИХ ПОР существует прямо на ЗЕЛЕНОЙ ЗОНЕ летняя пристройка разливайки??????!!!!!!
Приглашаю вас посетить наш Дарницкий р-н, а точнее места, о которых я говорю. Посетить Дарницкий базар и убедиться, что места для желающих торговать там есть!!!!!!! Только приезжайте без свиты и предупреждений, чтобы увидеть все во всей красе!!!!!!!


3141874
Относительно Звернення Б-7364
Торговцы лоточники опять у метро. И в выходные и будние дни уже с утра и мешают проходу. Милицилнеры ничего не предпринимают.


2798406
ВСЕ ТО ЖЕ МЕТРО ДРУЖБЫ НАРОДОВ, РЯДОМ С КОТОРІМ ПРОДОЛЖАЕТСЯ НЕСАНКЦИОНИРОВАЯ ТОРГОВЛЯ. ПАН КРИВОШЕЯ, КОТОРЫЙ ТАК ПИАРИЛСЯ НА ВЫБОРАХ В КИЕВСОВЕТ, ЗАБЫЛ КАК ВЫПОЛНЯТЬ СВОИ ОБЪЯЗАНОСТИ? А ОТВЕТСТВЕННЫЕ ЗА ЭТО ППС ТАК ЖЕ ЗАБЫЛИ О СВОИХ ПРЯМЫХ ОБЪЯЗАНОСТЯХ?                                                                                                                                                                                                    Б-8507 ОПЯТЬ НЕКОТОРЫМ ТОРГАШАМ НА КОЛЕСАХ ЗАКОНЫ НЕ ПИСАНЫ. МОЖЕТ ПАНУ, ОТВЕТСТВЕННОМУ ЗА &AMP;QUOT;БЛАГОУСТРИЙ&AMP;QUOT; - КРИВОШЕЯ ГЕННАДИЙ ГРИГОРЬЕВИЧ, ПЕРЕНЕСТИ СВОЕ РАБОЧЕЕ МЕСТО? ТЕПЛОЕ МЕСТО В КАБИНЕТЕ ПОМЕНЯТЬ НА СТОЛ ВОЗЛЕ МЕТРО ДРУЖБЫ НАРОДОВ, ЗАОДНО И ПОСМОТРИТ КАК РАБОТАЮТ ППС И ГАИ, КОТОРЫЕ ДОЛЖНЫ ПРЕСЕКАТЬ ДАННЫЕ НАРУШЕНИЯ?


3137412
Доводжу до Вашого відома, що кожного дня на тротуарі між виходом з метро Дружби Народів та зупинкою громадського транспорту ведеться незаконна торгівля зі столика. У вечірній час торгівці залишають своє торгове обладнання там же. Стан даної ділянки незадовільний. Прошу вивезти дане торгове обладнання(столик, дошки тощо) на смітник. Також прошу вказати хто відповідає за санітарний стан даної ділянки.


3137306
Рынок в пешеходном переходе! Антисанитария, бегают крысы! Вонь неимоверная!!!


3113118
получаю письма, что проблема почти решена. патруля нет и не было. торговали мясом и торгуют. и их стало больше у метро. колбасы и сыры тоже. только теперь они палатки ставят и к метро можно подойти в противогазе. вы ничего не сделали. киев перестал быть красивым городом!


3111938
Прошу зреагувати за зазначеною адресою(перехрестя вул.Велика Василькывська,72) і координатами на несанкціоновану торгівлю фруктами із ящиків,а також кіосків-автопричепів та ”кавомобілів”.Так як вони псуюють благоустрій району.Прошу перевірити дозвільну документацію та повіідомити мене про результати перевірки.


3110925
прошу адміністрацію Голосіївського району терміново ліквідувати стихійний ринок вздовж вулиці Якубовського 3 поблизу перехрестя Академіка Костичева. Стихійщики зламали майже всі зелені насадження. Попри прохання місцевих мешканців звільнити територію газонів вони все одно роблять свою бридку справу. Прошу надавати письмову відповідь із переліком вжитих Адміністрацією заходів.


3110492
Уберите стихийно установленные павильоны,торговля вместе с вами обнаглела и установила на 1м2 два торговых павильона торгующих водкой и сигаретами! полностью закрыт проход пешеходов к пешеходному проходу,мамочки с колясками передвигаются по проезжей части!! Господа градоначальники- уберите этот идиотизм ,ходить стало невозможно +эта наливайка со спицифическим контингентом не добавляет оптимизма и спокойствия!
   По соседству ДНЗ№ 132 и Скандинавская гимназия,дети вынуждены это видеть каждый день и обходить по проезжей части!!


3107245
Незаконно торгуют каждый день в пешеходном переходе продуктами питания!! Остатки еды ( рассол, капусту и пр.) выливается в ливнестоки - вонь неимоверная! Когда правоохранительные органы обратят внимание на стихийный рынок и разрастающуюся антисанитарию!!


3106005
Добрый день. Прошу обратить ваше внимание и помочь в решении проблемы. Торговцы заставили своими незаконными торговыми точками даже проходы около лестниц. Создаются очереди и толкотня из встречных потоков пешеходов и людей желающих спустится или подняться по рельсам для колясок.


2761452
Незаконная торговля продолжается возле выхода метро Дружбы народов. Желтая линия начерчена, но торгаши ее не соблюдают. По какому номеру звонить и вызывать дежурный наряд ППС?


3099312
В підземному переході до станції метро Святошин, вихід до вулиці Депутатської та  будинку №102 по проспекту Перемоги, продають квіти. Перехід на багато вужчий ніж в іншому місці. Квіти займають близько 60% ширини проходу, до того виставлені додаткові вазони та продавці  дуже часто блокують 100%  проходу. Брудна вода, зайве листя.... зливається/викидається у дощові зливи в переході, зимою вхід в перехід завішують жахливі ”штори”. Продавці, палять, влаштовують ”застілля”, сваряться з людьми які намагаються пройти. Вихід веде до населеного мікрорайону, кінцевої зупинки автобуса №97, приміських маршруток та автобусів. Велика кількість людей, оминаючи перехід, через те що нормально, а часто й взагалі, пройти там не можливо, перебігає вул. Депутатську в невстановленому для цього місці. Також машини які привозять квіти і паркуються прямо на перехресті створюють перешкоди на дорозі.
Коли, нарешті, базар буде прибрано з місця яке не призначено для базару? Ринок там зверху.


3097462
Незаконная торговля! Фото сделаны 23.03.15 в 14:00 т.к. Цитата торгашей -&amp;quot;Нам позвонили и сказали сегодня до часу не торговать! Проверки.&amp;quot; А вот в 14:00 уже было разложено мясо и овощи! Вот мне и интересно при проверках всегда будут предупреждать  этот стихийный рынок! Кому это выгодно! Кому они платят!? А ведь платят!!!


3029140
Эти люди незаконно торгуют каждый день в пешеходном переходе продуктами питания!! Остатки еды ( рассол, капусту и пр.) выливается в ливнестоки - вонь неимоверная! Когда правоохранительные органы обратят внимание на стихийный рынок и разрастающуюся антисанитарию!!


3095680
Пишу щодо мого звернення Б-18819. Мені, ніби-то, дали роз яснення по цій проблемі! Але мене воно не влаштовує: цей ”блошиний” ринок вже розтягнувся на більшу теріторію, яку займав (вся зелена зона між трамвайними коліями по вул. Ялтинська та вул. Бориспільська, вул. Ялтинська вже майже до перехрестя з вул. Сормовська). Вимагаю вирішення цієї проблеми! Мене не задовольняє вигляд вулиць, неможливість вільного пересування!


3095349
у нас на героев днепра сплошной базар. вы уничтожили киев как столицу - вернули нас в 90-е насильно. везде грязь, пьяные, бандиты, ссущие особи человеческого рода, крысы, базар, базар, базар. вы ничего не делаете для того, чтобы в городе было комфортно. тогда готова переехать в особняк мера и навсегдаю. я хочу жить в комфорте а не в мухосранске!


3089238
Прошу Вас вирішити питання по стихійній торгівлі на площі Шевченко з боку Оболонського району. Торгівці блокують прохід тротуарами, при цьому поряд багато місця де б Вони не заважали руху. Крім того з боку ринку торгівці крім тротуару зайняли частину дороги стоячі на проїзджий частині і паркуючи свої машини навпроти під знаком. Останній тиждень тут також відбувається торгівля першоцвітами. Ще одне суттеве порушення парковка на єдиному на площі Шевченко светлофорі, тут паркуються з метою очікування пасажирів в напрямку з міста, це суттево ускладнює рух, призводить до частих аварій і небезпеки наїзду на пішоходів через обмеження огляду водіям припаркованим транспортом. Я неодноразово дзвонив по т 102 де реєстрували на моє призвище звернення і направляли наряд міліції. Проте ситуція не вирішується. Задля наведення ладу на цій теріторії необхідна присутність наряду міліції, допоки торгівці і водії не привчаться до необхідності дотримування елементарних норм поведінки. Додаю кілька фотографій. Дякую і розраховую на Вашу увагу


3083325
Торговля в пешеходном переходе!!! !! Бегают крысы, воняют, днём потёкшие, рыба, молоко, мясо!!! Переходить дорогу хочется исключительно по проезжей части!!! Как с этим бороться? Милиция бездействует, районные власти тоже... Помогите!!!


3026407
Територия перед переходом от ж/д вокзала к станции скоростного трамвая ужасное место. Там нет никакой охраны и ночного патруля. Постоянно до шести утра там собираются толпы скажем так весьма специфических людей, и ходить там страшно. После шести утра там разворачивается буйная торговля. В результате место обустроеное для проходя толпы людей с вокзала к станции электрички или к скоростному трамваю загорожено на 2/3, и реально остается проход где могут развернуться всего два человека! Лоточники уже так смело там развернулись что у них специальные палатки которые ставятся на ступеньки! 
та же ситуация и в самом переходе. А именно в конце, возле спуска с эскалатора! Милые старушки которые сидят и торгуют там по всем углам перекрыв своими прилавками половину прохода, прохода предназначеного для свободного прохода и перемещения пасажиров, гостей и жителей города!


3067958
Люба мерія! в котре звертаюсь до вас зі скаргою! Вул Герояв Дніпра, біля станції метро (поруч з АПТЕКОЮ низьких цін) ведеться постійна несанкціонована торгівля м’ясом. Ще добавилися ковбаси та сири. Міліцію визиваємо регулярно, але вони не діють. Тут же бігають щурі, тут же за кіосками вони ходять в туалет!!!! Смердить у нас на вулиці гірще вокзального туалету. Може ми поміняємося домівками, і я буду жити в кращому місці? ПРОХАННЯ - знести споруди та прибрати лотки з м’ясом. 

Враження що ви допомагаєте сепаратистам, дозволяющи торгувати продуктими з землі! може вони з якою заразою вже?


3426037
Обратите пожалуйста внимание на выход из метро ”Дворец Спорта”  на Спортивную площадь. Свободный проход закрывают нелегальные точки оформления страховок. Куда смотрят участковые? каждое утро я натыкаюсь на них!


3424235
Поінформуйте, будь-ласка, що роблять біля сільпо столи і зонти. В день вони слугують стелажами для нелегального ринку, який не платить грошей ні за розміщення ні податків в бюджет, але навіть вночі їх не прибирають і вони заважають проходу людей і паркуванню автомобілів.


3409471
Городская власть много лет борется с торговлей в переходах,  а вот на переход на Святошино внимания не обращает. В частности, на 50 метрах последнего отрезка (выход к интернату), где торгуют цветами. Проход перегорожен на две трети, можно идти только гуськом, по одному. Это небезопасно,  так как в экстренном случае выбежать из перехода будет проблематично. Наконец, продавцы завесили все выходы плотной плёнкой, а сами курят в переходе, поэтому идти среди дыма очень некомфортно, особенно с детьми, которые не могут идти быстро. 

И еще. Недавно в этом переходе сделали ремонт, поменяли лестницы, пандус. Но воспользоваться им невозможно так как снизу он упирается в тех же продавцов цветов. Так зачем тратили деньги города на пандус, которым все равно невозможно пользоваться?


3392854
Стихійні ринки розташовуються усюди навколо Лук’янівської площі і владі варто щось з цим робити. (З обох сторін входу до метро  Лук’янівської, на початку вулиці Артема (як іти до кінотеатру «Київська Русь»), біля супермаркету «Сільпо», біля автобусних зупинок та входу у метро. Це як мінімум, незручно та не по-європейськи і як максимум небезпечно для здоров’я (для тих, хто купує продукти при дорозі). 

Раніше багато років стихійний ринок був біля ТЦ «Квадрат» (метро Лукьянівська, вулиця Білоруська, 2А). Там більш-менш залишалося місце для проходу. Та нещодавно міліція «виселила» торговців звідти, і вони перекочували у більш небезпечну зону.

Невеликий клапоть вільної території є між автобусною та трамвайною зупинками (між вулицями Білоруською та Дегтярівською. Ближче до Дегтярівської, якщо стояти обличчям до входу у Сільпо). 

Така стихійна торгівля надзвичайно заважає людям. Це майже проїжджа частина (для трамваю). Справа у тім, що бабці спершу стояли по 3-5 людей на цій території. Проте зараз їх все більшає і складається враження, що цей вузенький (через те, що там купа МАФів) прохід створений для стихійного ринку. Людям важко просунутися до трамвайної зупинки. Там настільки велике скупчення автобусів, МАФів, стихійних продавців, що зовсім немає місця для потоку людей, який у час пік (вранці та з 7 до 9 вечора) дуже потужний. Усі поспішають на роботу, а пройти не можуть. Сваряться, штовхаються, переступають через пакунки з картоплею та яблуками, що їх тут продають селяни.
Ще один пункт — це, звісно, негігійнічність таких ринків. Купа пилу та вихлопні гази осідають на виноград, зелень, сир і т. д. 
Власне, можна безкінечно описувати проблему, та з цим варто щось робити, аби бабці в один чудовий день не перегородили прохід повністю.

Ті, хто щодня стикається з вказаною проблемою певні, що стихійних торговців необхідно витіснити з цієї території.


2665044
Добрый день! Прошу принять меры -( запрет на торговлю!) по несанкционированной торговлей продуктов питания с земли торговками , которые расположились между домом 1 и 3 по Чоколовскому бульвару, на дизайнерской клумбе!!! Магазин ” 3D Dekor ” ( Чоколовский б.3) сделал шикарный проект по облагораживанию  территории между домами и  нас ,жителей ,это очень радовало!!! Очень красиво, и летом и зимой , ребята молодцы! Но все загадили торговки! И как только магазин  3D Dekor с ними не бореться, ни чего не помогает. Рядом есть рынок Севастопольский , пусть идут и торгуют цивилизованно!


3385141
Несанкционированная стихийная торговля на общественном проходе! Нелегально торговые палатки занимают общественный проход на 2/3 общей территории и также нарушены правила охраны труда. 
Требую ликвидировать незаконную стихийную торговлю на отрезке метро Вокзальная - конечная остановка скоростного трамвая.


3382932
Доводимо до Вашого відома, що перед входом до метро Дружби Народів щоденно ведеться несканкціонована торгівля. Особливо свавільно поводять себе торгівці, що проводять торгівлю фруктами на розі бульвара Дружби Народів та провулку, що веде, до бульвару Марії Приймаченко(будинки 4 та 6). Торгівці перекривають половину проходу своїм обладнанням, а у вихідні дні та на ніч залишають обладнання(ящики, підони, старі двері) на вулиці. Прошу надати оцінку міської влади такій поведінці. Чи вважаєте ви нормальним таке ставлення до міського середовища у центрі європейської столиці. Прошу повідомити ім’я та посаду відповідального за санітнарний стан даної ділянки. Звертаємо Вашу увагу на те, що скарга на торгівлю в цьому місці вже не перша. Прошу вжити конкретних заходів щодо унеможливлення торгівлі на даній ділянці, а також розчистити дану ділянку від ”торгівельного обладнання”, яке прикріплено до паркану тросами. Щиро сподіваюся хоч на якусь реакцію з боку міської влади.


3016402
Несанкціонована торгівля ялинками! Прошу вжити заходів.


3012981
Прошу Вас вжити заходів щодо припинення незаконної стихійної торгівлі в підземному переході станції метро ”Позняки”,а саме:на сходах,у самому переході.Перевірити дозвільну документацію яток,що встановлені в підземному переході на метро ”Позняки”,а у разі її відсутності провести демонтаж незаконних споруд.


3350696
утром невозможно спокойно пройти на трамвай. В 7:30 утра уже стоят торговки и продают овощи и фрукты, в час пик прямо там где останавливается трамвай. Разминутся двум людям по без того узкому проходу, что бы дойти до метро, не получается. Люди спешат на работу, а тут мешают пройти.


3349011
На тротуаре, на перекрёстке проспекта Победы (дом 1062) и улицы Генерала Витрука, снова осуществляется незаконная торговля. Расставлены ящики с овощами, фруктами. Занимают они большую часть тротуара, существенно портят вид улицы, на этом участке нет, никогда не было никакого рынка и не должно быть.


2620183
Прошу звернути увагу на стан скверу коло золотих воріт та навести порядок з незаконною торгівлею в самому серці нашого міста.


3340020
Вже неодноразово звертались щодо незаконної торгівлі за межами Дарницького ринку: вздовж трамвайної колії від Дарницького вокзалу до Дарницького базару (прямо на проїзжий частині!!!!!), по вул. Ілліча до претину з вул. Крупської, по вул. Крупської, в парку ім. Крупської. Доречі, нещодавно цей парк відновлювали, робили нові доріжки, засівали газони, висаджували кущі - тепер все знову зпаплюджено ціми торгашами!!!!!!
Вже набридло отримувати відписки, що щось там проводиться серед цих торгашів, когось там штрафують... - непомітно хоч будь-якої роботи!!!! Ці торгаші як стояли, так і стоять, вулиці забруднені, усюди НА ТРОТУАРАХ стоять їх машини, після себе залишають купи сміття!!!!!!!!!   Я вважаю, що штрафи повинні бути непомірно високими, тоді може замисляться (хоча їм, мабуть, нічим), чи треба тут торгувати; і також треба штрафувати тих, хто у них купує!!!!!


2981810
Біля ставків у парку ”Перемога” ведеться стихійна торгівля із пересувник авто-кав”ярень.

Прошу примусити даних підприємців покинути паркову територію,так як це не відповідає правилам торгівлі і засмічує парк...

Дякую!


2976611
неоднократно жаловалась - сообщаю - буду жаловаться на бездеятельность мерии в сми, соцсети, в суд и на районную милицию, которая мне четко сказала, что они ничего не сделают, а только вышлют наряд, который прогуляется и вернется. 

на выходе из круга Героев Днепра - торговля. мясо и рыба.

воняет жуткою. они чистят рыбу тут же на ступеньках. утром на работу и вечером домой - жуткая вонь. никаких штрафов за торговлю. милиция советует обратится к бандитам. то есть все смерти майдана и в ато - это просто пушечное мясо, а ситуация в городе стала хуже. мы как в хлеву живем!

или вы наводите порядок со штрафами и арестами за эту торговлю, или я собираю людей. надоело. хочу снова жить в красивом городе, а не в хлеву!


3322683
Незаконна торгівля біля та прямо на зупинках громадського транспорту біля м.Левобережна. Навпроти готелю Турист, по вул.Р.Окіпної. На місцях зупинки люди похилого віку не можуть присісти - там сидять продавці, очикувати транспорт - місця не вистачає, підійти до автобуса не зручно. Таке явище - біля всіх входів м.Левобережна. Прошу прийняти міри - з вирішення цього питання.


3322682
Незаконна торгівля біля та прямо на зупинках громадського транспорту біля м.Левобережна. Навпроти готелю Турист, по вул.Р.Окіпної. На місцях зупинки люди похилого віку не можуть присісти - там сидять продавці, очикувати транспорт - місця не вистачає, підійти до автобуса не зручно. Таке явище - біля всіх входів м.Левобережна. Прошу прийняти міри - з вирішення цього питання.


2970403
ЕФІР!
НЕЗАКОННАЯ ТОРГОВЛЯ КУРЯТИНОЙС МАШИНЫ АА3201 1К, В ТОРЦЕ БАЗАРЧИКА НА ВЪЕЗДЕ ВО ДВОР ДОМА НА БУЛАХОВСКОГО 5. НЕКАЧЕСТВЕННАЯ ПРОДУКЦИЯ НЕИЗВЕСТНОЙ ФИРМЫ. ГРУБОСТЬ ПРОДАВЦОВ И ПРИЧАСТНЫХ ЛИЦ ( МУЖИКОВ СОМНИТЕЛЬНОЙ ВНЕШНОСТИ)  НА ПРОСЬБУ ПОКАЗАТЬ СЕРТИФИКАТ И СООБЩИТЬ РЕКВИЗИТЫ ХОЗЯИНА.
 ПРОСЬБА: РАЗОБРАТЬСЯ И НАВЕСТИ ПОРЯДОК.
                                                                                ЖИТЕЛИ-ПЕНСИОНЕРЫ РАЙОНА


3319122
Незаконна торгівля біля та прямо на зупинках громадського транспорту біля м.Левобережна. Навпроти готелю Турист, по вул.Р.Окіпної. На місцях зупинки люди похилого віку не можуть присісти - там сидять продавці, очикувати транспорт - місця не вистачає, підійти до автобуса не зручно. Таке явище - біля всіх входів м.Левобережна. Прошу прийняти міри - з вирішення цього питання.


3315304
Залишені вантажівки,  з яких проводиться незакона стихійна торгівля.


3311288
Доброго дня!

Прошу вжити заходів по контролю за стихійною торгівлею та торгівлею ларьків в пішохідному переході на площі Космонавтів (бул. Чоколовський). 
На даний момент перехід в надзвичайно забрудненому стані, торгові точку порушують рамки дозволених кіоскам площ по розкладанню товарів, пройти неможливо не зачепившись, порушуються санітарні норми продажу м’ясної та рибної продукції.

В переході залишилось лише 1,5 метри для пересування пішоходів в обидва напрямки, з усіх боків на декілька метрів і більше розставлені торгові розкладки та вивішено товар.
В денний час можливо пройти крізь перехід дуже щільно, а що вже казати про вечірній та ранковий час коли кияни поспішають на роботу та навчання.

З 1 вересня потік людей збільшиться, що може призвести до травм дітей, у випадку надзвичайної ситуації чи погіршення погодних умов (дощ та інше) неможливо використання стічних стоків, бо повсюди розміщенно торгові точки. 

Прошу негайно вжити заходів по забезпеченню людей нормальним користування переходу.

Дякую.


2960031
Напротив метро Лукъяновская не только не уменьшаются, а наоборот увеличиваются масштабы торговли.
Алкоголь, продукты питания, фастфуд, напитки, кофе.

По прежнему установлены киоски торговли фастфудом Донер Тайм и Биг Бург.
Дана отписка на обращение Б-17768.

Согласно закона о Доступе к публичной информации, прошу предоставить доступ к Протокольному поручению № 58 от 18.06.2014, для того чтобы ознакомится с порядком демонтажа временных сооружений на территории Шевченковского района.

Прилагаю фото.


2959603
В котрий раз звертаюсь зі скаргою з приводу торгівлі на прибудинкових територіях до метро:
дорога від нашого будинку між кіосками - суцільний загальний туалет на відкритому повітрі - сморід більш ніж в туалетах.
І це все перетікає до зони торгівлі мясом та рибою!!!!!!!!! 
тут же не тільки сморід, але щурі та собаки. як нам ходити до метро? літати чи телепортація? міліція буває - але тільки подарунки збирає, не встигла сфотагрофувати, і не встигла сфотаграфувати ціх продавців  які пісяють тут же під цими магазинчиками! постійно наблюдаю.. ви нашу вулицю перетворили на смітник.
уберіть цю торгівлю!


2952576
Торговля в пешеходном переходе!


2952093
Несанкционированная торговля.
Да, я уже обращалась и мне письменно ответили из райотдела милиции что ”в процессе решение”. СПАСИБО.
Но на эти выходные барахолка продлилась уже до перекрестка Ялтинская/Сормовская.
И уже приезжают микроавтобусы с б/у вещами. Фото прилагаю.


2570593
Прошу зупинити стихійну торгівлю на кінцевій зупинці тролейбусу №41 (м. Святошино). Кожен день не можливо підійти до зупинки або вільно вийти з тролейбусу, що може створити нещасний випадок, та притягти до відповідальності людей які займаються незаконною торгівлею та чиновників які повинні це контролювати, адже торгівля на данній зупинці існує блико 6 міс.


3287188
Доброго дня! Ми мешканці будинку, що розташований за адресою вул. Російська буд. 33 звертаємося до Вас за допомогою. Справа в тому, що за адресою вул. Санаторна 12 на весні 2015 року був відкритий магазин, де продають спиртні напої різних торгових марок, в тому числі на розлив з ”підприлавка” горілку не відомого виробника. В більшості мешканців, що звертаються до вас за допомогою вікна і балкони виходять на ту сторону де знаходиться ця ”розливайка”. Починаючи з самого ранку і до пізднього вечера ми втомилися бачити і чути постійні пьяні крики, нецензурні слова та бійки. Окрім того вони розпивають ці спиртні напої сидячи на бордюрах під нашими підїздами та на дитячому майданчику де повинні гуляти діти. Після себе залишають кучу сміття. До тих пір поки цієї розливайки не було, в нашому подвір’ї було  тихо спокійно, на дитячому майданчику гуляли діти, але в данний час ми своїх дітей не випускаємо самостійно гуляти на подвір’я бо ці п’яні обличчя пристають до діточок.
Виходячи з вище викладеного просими закрити цей магазин бо хочемо жити в чистоті, тиші і спокійно, щоб діти не боялись самостійно ходити гуляти на своє подвір”я.


3284659
КОГДА-НИБУДЬ В ЭТОЙ ЖИЗНИ КТО-НИБУДЬ РАСЧИТИТ МЕТРО ЧЕРНИГОВСКАЯ ОТ БАРЫГ-ТОРГОВЦЕВ?

Сколько тысяч заявок вам еще нужно оставить, чтобы вы начали отрабатывать свои зарплаты? Ради чего люди платят налоги? Ради чего? Вы ничего не делаете. Пишете шаблонные отписки о кол-ве рейдов и все. Каждый день одни и те же торговцы сидят и торгуют, засырая город и загораживая проходы к метро.

Если вы не можете дать результат, пишите заявления. Не занимайте места.


2934731
незаконная торговля на выходе из метро Палац Украина что мешает проходу пешеходов


3281429
Безпосередньо на зупинці громадського транспорту (а саме автобуса №48) за адресою вул. Раїси Окіпної, 2, що навпроти готелю Турист, відбувається незаконна торгівля овочами та фруктами, що суттєво ускладнює рух пішоходів, висадку/посадку пасажирів та користування зупинкою.
 На зауваження пасажирів та пішоходів продавець не відреагував.
 Прошу провести перевірку з приводу незаконної торгівлі.
 Фото правопорушення, станом на 12.08.2015, 19:30,  прикріплене.


3278635
Прошу прийняти міри щодо припинення несанкціонованої торгівлі квітами, яка заважає входу в метро ”Мінська”. При виході з підземного переходу в сторону кінцевої 99-го автобусу(в сторону ринку),  Лотки + парасолі + шматки плитки розставлені прямо посеред входу в підземку.


3273280
Возле дома 44/2 на придомовой територии - за которую я оплачиваю ежемесячно по квитанции, люди продают арбузы и прочие продукты, оставляя под парадным свою машыну круглосуточно, а вообще я бы сказала она полностью как  на стоянке которая еще перерастает в гостинницу -  занимает нашу придомовую територию. 
 В добавку к машыне они поприносили какойто хлам - большой габаритный мусор(зактывают его под цепи и замки на ночь) и в догонку еще занимают метражы возле дома. Доходы получают за день от продажы товара, а мусор носят в нашы контейнера которые относятся к нашему дому. Соосветственно за мусор оплачиваем мы - все жытели етого дома! Почему? Договор у етих торгашей на вывоз мусора есть или нету? Днем вонь  мухи осы от кислых арбузов, а вечером дыбошыр от етих людей, вопли,  крики, пьянки. Но это стало конкретно надоедать когда у тебя под окнами без конца етот безпридел.
Прошу разобраться в сроки определенные законом и прийнять меры. За не исполнение обращения буду жаловаться в выщестоящие органы.


3268751
На розі вулиці Ірпінській та Проспекту Палладіна прямо на газоні кожного дня розміщують торгову точку з продажу овочів. 

Також напроти макдональдзу здійснюють продаж арбузів, з землі. Встановлено металеву клітку. Місце повністю засипане сміттям.


3266775
В пішохідному переході на перетині вулиць Цвєтаєвої та Маяковського вже декілька місяців відкриті точки несанкціонованної торгівлі. Перехід тепер значно повужчав, так як лотки з товаром і черги займають більшу половину переходу. Це ускладнює рух переходом і призводить до появи великої кількості сміття.
До точок постійно подїзжають авта, які аркуються прямо в переході, чим теж затруднюють прохід і лякають дітей, так як їздать занадто швидко!


3266771
Стан підземного пішохідного переходу на зупинці ”Торговій центрФестивальний” по вулиці Маяковського просто жахливий (торгівля). 
Весь заставлений торгівцями всякої всячини і засипаний їх брудом. Торгівля там є незаконною, місця розминутися двом людям в переході нема, все заставлено кіосками і лоточками


3263347
Стихийная торговля в подземном пешеходном переходе по ул. Маршала Малиновского, 25. Таргуют мясом, рыбой, тапочками, овощами..... и это в 30ти градусную жару... Мусор выносят на проезжую часть и его вынуждены забирать комунальные службы!!! Милиция на вызов не приезжает. Местная власть бездействует. Когда будет восстановлен порядок на данной территории!!!?!?


3257126
У зверненні Б-13834  я інформував про несанкціоновану торгівлю біля виходу зі ст. метро ”Лісова” в бік вулиці Кіото, що заважає вільному проходу громадян від метро до автобусних і тролейбусних зупинок. Пошук по сайту 1551 показує, що звернення подібного змісту залишали й інші громадяни, зокрема це звернення С-17590, Ж-1903,  Ж-2012, З-4763 та інші. 

Довожу до Вашого відома, що на початку липня 2015 протягом деякого часу спостерігалось деяке поліпшення ситуації - проходи були вільні від торговців. Натомість в другій половині липня торговці повернулися до старої практики і знову розміщуються безпосередньо на проході, заважаючи проходу громадян і спричиняючи до тисняви. 

Прошу організувати регулярні заходи із патрулювання зазначеної території з метою попередження несанкціонованої торгівлі. На мій погляд буде достатньо, якщо патрулювання здійснюватиметься 1-2 рази на добу в світлу пору доби, а особи, що здійснюють несанкціоновану торгівлю - притягатимуться до відповідальності згідно законодавства.


2532583
Кожні вихіні дні (можливо щодня) на парапеті підземного переходу (входу в ”метроград”) що на вул. Хрещатик коло будинку №50 (навпроти магазину Orsey) невідомими особами здійснюється нелегальна (на мою думку) торгівля фруктами та ягодами невідомого походження.
З мовчазної згоди міліції, яка періодично чатує в декількох метрах від місця торгівлі.
На зауваження торгівці відповідають, що вони платять ”куди потрібно” і починають хамити та проклинати.
Прошу перевірити легітимність даної торгівлі, походження цих фруктів та перевірити контролюючі органи на даній ділянці.


2524510
Добрый день.

Обращаемся к ВАМ с надеждой, что ВЫ нас услышите.
Проблема: стихийный рынок на тротуаре (перекресток улиц Щербакова - Салютная). Он здесь существует давно, просто поменял расположение, с одной стороны (возле троллейбусной остановки) перешел на другую (возле отделения связи). И проблема не только в том, что продукты с ЗЕМЛИ продают населению!?, а в том, что теперь торговцы (и покупатели) этих продуктов ставят свои машины возле места продажи и проехать там (особенно в часы пик) крайне сложно, да и опасно (в этом месте ул.Салютная достаточно узкая)  . На ровном месте создана аварийная ситуация. Милиция проходит мимо - ”О” внимания, да и торговцы не скрывают - за всё уплачено.
Вопрос: мало того, что администрация Шевченковского района грубо нарушает санитарные нормы реализации продуктов питания, так почему ещё и при этом искусственно создаётся аварийная ситуация на дороге?

С уважением.
Боойко С.И. + 26 подписей.


3240419
Стихійна торгівля в підземному пішохідному переході біля будинку 25 по вул. Маршала Малиновського!!! Правоохоронні органі бездіють, навідь патруль не виїзджає на виклик. Допоможіть позбавитись цієї торгівлі. Це жахливо - за температури +30 торгувати м*ясом, рибою і молочними продуктами. Підкажіть як впливати на це беззаконня?!


2521058
Подземный переход через Московский проспект, от метро Петровка до Московского 23а, известного как торговый центр ”ГородОк”. Там огромный поток людей через этот переход, но постоянно на всех входах и в самом переходе ведется торговля. Вид торговок не вызывает доверия, да и товар такой себе. Но хуже того - со стороны Петровки они еще и ставят зонтики от солнца под свой рост, которые меня уже раз 10 травмировали, ибо на высоте глаз. И людям для прохода остается одна полоса для одного пешехода, чтобы эти зонтики обойти - толкучка невероятная(получается, и низкорослым людям уже не пройти).
Получается пробка из людей на ровном месте. Может, стоит проверить, насколько легитимна торговля в переходе, и главное - могут ли торговцы мешать своими прилавками и зонтами на уровне глаз проходу людей? Я всегда считал, что переход - это для прохода людей, он реально без торговцев способен пропустить по 2-3 потока в каждую сторону, а тут получается проход по 1 человеку, и только в одну сторону. Нехорошо, наверное. Я ругался с торговцами устно, после того, как они не поняли вежливой просьбы. Но это не привело к результату.


3239190
Незаконная торговля


3238758
На звернення Б-10976 не було здійснено ніяких дій! Несанкціонована торгівля продовжує процвітати! 
ПРОШУ ПРИЙНЯТИ КОНКРЕТНІ ДІЇ!!!


2884598
Добрый день! 
Очень мешает по выходным ”бархалка” что протянулась уже вдоль наших жилых домов по улице Ялтинской от светофора до кафе ”Українські страви”, вдоль дома №5 и по улице Бориспольской (небольшой парк, торец домов Ялтинская 5 А и 5 Б) !!! Куча тряпок мусора, битого стекла потом остается. Запретите этот бардак, нам и так базара/торговли хватает что выходит на все прилегающие улицы и парк, антисанитария, машины и прочее. СПАСИБО!


3232555
Було залишене звернення, але ніяких змін не відбулося. Прошу розглянути скаргу про усунення торгівля. Торговці в переході виставляють товар на додаткові розкладки, що займають половину пішохідної зони!

Біля станції метро Житомирська надзвичайно активно процвітає стихійна торгівля. Зранку, виходячи на зупинці, просто неможливо дійти до підземного переходу, адже все заповнено торгашами, які потім залишають після себе купу сміття та складають його одразу біля переходу!!!!!! 
МАФи підземного перходу також заважають для вільного проходу- все заставлено лотками з продукцією, а люди, які зупиняютсья щоб придбати щось, створюють затор, і в годину пік неможливо нормально просуватися у напрямку метро або ж з нього! 
Також, варто зазначити, що у випадку аварійної ситуації, саме ця стихійна торгівля може стати причиною виникнення більшої кількості жертв, так як ВЗАГАЛІ ВІДСУТНЄ МІСЦЕ ДЛЯ ВІЛЬНОГО ПЕРЕСУВАННЯ!!!


3232545
Біля супермаркету Сільпо на метро Святошино проходить одна з кращих велодоріжок Києва, але у зв’язку зі стихійною торгівлею та встановленням лотків користуватися нею неможливо. 
Прошу вжити заходів для забезпечення велосипедистів правом на користування велодоріжкою.


3231943
Стихійна торгівля в пішохідному переході та біля нього! Продають рибу, м*ясо та інші продукти. Скільки можна це терпіти  - сморід, бруд, гамір... Не можливо проїхати з дитячим візком! Про спуститися у підземний перехід на інвалідному візку не може бути і мови - там розклалия торгаші, які кричать і і штовхаються. Де ця нова влада, яка вирішує це питання!?!?! Де міліція, яка не виїзджає на виклики!?  Скільки це буде продовжуватись!??!?


3224404
Добрий день. На території універсаму&amp;quot;Позняки&amp;quot;, що по вулиці Анни Ахматової постійно йде несанкціонована торгівля з рук на всю довжину пішохідного тротуару в 3-4 ряди, так що неможливо пройти.Крім того обабіч пішохідного перехрду та на зупинці стоять МАФи, через які не видно який транспорт приходить. 

Подавала вже декілька разів скаргиз цього приводу,їх розглядали, казали, що міліція розганяє їх. Але насправді НІЧОГО не змінилося. Зупинка перетворилась на осередок сміття. Адже за собою ввечері ці торгаші не прибирають. 

Я прошу реальній дій щодо очищення від несанкціонованої торгівлі вищезазначеної території. Дякую.


3040792
Добрий день. Звертаюся зі скаргою на постійну незаконну торгівлю між  універсамом” Позняки” та зупинкою трамваю №8. Торгівля заважає руху пішоходів та викликає лише негативну реакцію у прохожих. У теплі пори року  торгівля здійснюється в 2-3 ряди, тому, щоб дійти до зупинки або до пішохідного переходу, приходиться перестибувати буквально через товар. Також обабіч дороги, на зупинці маршрутних таксі (№445, №513, №526 і т.д.) стоять МАФи, які заважають обзору дороги, а також займають  чималу частину пішохідного тротуару.
З точки зору архітектурного планування, зупинка транспорту має нести максимальне функціональне значення саме для пасажирів, а не бути способом продажу непотребу.


2875285
Прохання надати інформацію за результатами розгляду звернення Б-11629 - оскільки проблема не усунена, вхід до метро все ще загромаджений лотками в мехаж ”жовтої лінії” біля виходу з підземного переходу.


2501067
Здравствуйте!

Как известно подземные переходы прилегающие к станциям метро должны находиться под особым контролем. Это вопрос военной безопасности, т.к. метро является военным объектом.
К сожалению есть места, где не уделяется достаточно внимания не только этому вопросу, но даже вопросам удобства пешеходов и пожарной безопасности.
Например подземный переход возле метро ”КПИ”.
На данном участке не только установлено слишком много торговых точек, но и продавцы устанавливают дополнительные препятствия для прохождения пешеходов. Т.е. выходят за пределы установленной (и оплачиваемой) территории. Например устанавливаются дополнительные лавочки и стулья, выносится товар на значительное расстояние от ларька, а часто на противоположную стену от торговой точки.
Это значительно ограничивает пространство передвижения по подземному переходу, что проблематично, иногда, даже разойтись двум встречным пешеходам. А как известно - здесь интенсивное движение людей. В случае же потенциального ЧП на станции метро, здесь будет пройти нереально, что приведет к человеческим жертвам.
Но самое большее меня беспокоит несанкционированная реклама в подземном переходе. Она установлена ниже уровня человеческого роста, т.е. 2м20см. Что не допустимо. Например реклама ”замены батареек” либо красная реклама ”компьютерн6ого обслуживания” находится на уровне ниже 1м70см, что ниже уровня многих молодых украинцев. Например братьев Кличко или некоторых моих коллег. Это создает множество проблем.


3216642
Стихійна торгівля у пішохідному переході!  Сморід, пацюки і забиті дощові стоки рештками харчових продуктів! Також &amp;quot;дах&amp;quot; який споруджують торгівці є небезпечним.


3214280
Большой привет меру и всем кто этим занимается! вместо того, чтобы очистить тротуары от незаконной торговли и захвата территории - вы еще и металлические конструкции устанавливаете на тротуарах! мусор и грязь. вот что осталось от столицы украины. рынок оболонь перерос в большую территорию. просто как террористы захватил тротуар перед рынком с подачи мера. спасибо. вы убили столицу, уничтожили киев, как и всю страну. мусор, грязь, базар. города нет. передам это по соцсетям по всему миру. это только маленький кусочек ”города”, но подобная картина везде!


3212714
Доброго дня.
Сьогодні 25.06.2015 на території Привокзальної площі Дарницького залізничного вокзалу через несанкціоновану торгівлю створювались затори на дорозі, що могли привести до ДТП.
Неможливо було пішоходам пройти від зупинки до залізничного вокзалу - пішохідна доріжка була зайнята під торгівлю. Прийшлось обходити по проїзній частині.
Ярмарки в таких місцях - повне порушення правил!
Прошу взяти до уваги цю проблему, та усунути по можливості.


3211950
На м. Харківська страшний безлад зі стихійною торгівлею у переходах та на поверхні! Бруд, антисанітарія, купи сміття, неможливо пройти!!! І це все роблять 20-30 торговців, які там сидять щодня! Пане Сінцов, для чого ви знаходитесь на посаді голови району?


3211942
Прошу перевірити законність торгівлі біля виходу з метро ”Лісова” у бік вул. Кіото (зупинок авт. №33 і трол. №37). Останнім часом торговці квітами розміщується безпосередньо біля самого виходу з метро і заважають проходу громадян, що виходять з метро або прямують до метро (на фото). Це створює тисняву і незручності, особливо в ранкові години, коли люди поспішають на роботу. 

В той же час поруч знаходиться ринок, де є достаньо облаштованих місць для торгівлі, як квітами так і фруктами або іншими продуктами. І цим ринком люди охоче користуються. 

Відповідно пропозиція така: запропонувати торговцям здійснювати торгівлю на території ринку, спеціально для того призначеній і облаштованій, натомість вихід зі ст. Метро Лісова і відповідні проходи до зупинок тролейбусів і автобусів - звільнити для вільного проходу громадян.


2489455
На Вокзальной площади имеет место постоянная, систематическая стихийная торговля в ужасных масштабах. В частности, до 60% ширины лестницы над 1, 2 путями северных платформ заполнены стихийными торговцами. Сотрудники транспортной милиции при этом спокойно ходят по переходу и даже покупают товары у торговцев (см. фото.) Ширина прохода для пешеходов остаётся такая, что в любой момент может произойти давка с человеческими жертвами. Кроме того, внешний вид вокзала создаётся позорный; после торговцев остаются постоянные кучи мусора на мосту.
В течение последних дней я неоднократно вызывал милицию для очистки моста от торговли. Каждый раз мост очищают на 1-2 часа, после чего торговцы возвращаются, а милиция снова перестаёт реагировать.
Требую проводить регулярные, каждые 1-2 часа, обходы территории вокзала милицией, с законным требованием прекратить торговлю, и пресечь таким образом это позорное явление.


2857460
Прошу звернути увагу на несанкціоновану торгівлю поблизу підземного переходу (поруч із Спортлайфом, що на Троєщині), по вулиці Маяковського, а також полагодити сходи , які ведуть до цього ж переходу. Користування ними є небезпечним для здоров’я киян.


2851584
Торговля в пешеходном переходе!!! Это так его оставляют на ночь!!! Бегают крысы, воняют,  днём потёкшие, арбузы, рыба, молоко, мясо!!! Переходить дорогу хочется исключительно по проезжей части!!! Как с этим бороться? Милиция бездействует, районные власти тоже... Помогите!!!


3198655
Квас продають прямо з клумби біля переходу. Ліквідуйте незаконну торгівлю.


3198030
по моей предыдущей заявке Б-6733 нет результатов
торговля мало того что не прекратилась она стала даже еще больше
появилось больше новых раскладок

примите меры
невозможно пройти по тротуару


2850197
Стихийный рынок в подземном пешеходном переходе. Торговля мясом, рыбой. Вонь, мусор, парковка машин на пешеходной зоне!!!


3196604
Прошу ліквідувати стихійну тогрівлю за адресою Чоколівський бульвар 12.
&amp;quot;хазяїн&amp;quot; торговельної точки, стрерджує, що в нього все договорено, та, що в &amp;quot;цій країні, закони не діють&amp;quot;, &amp;quot;ми скрізь торгуєм, на пл. Космонавтів, тут і нікуди не підемо, бо тут прохідне місце&amp;quot;. І все це не в дуже доброзичливій формі. МІЛІЦІЯ НЕ РЕАГУЄ!!!


2843794
Доброго дня!
    Везде возле станции метро ”Дружбы народов” находится незаконная торговля. Вся площадка входа в метро загромождена стоящими машинами продающими кофе, машинами такси, просто машинами, латки с товарами неизвестного происхождения, а также бабушки примостившиеся торговать возле них. Также возле другого входа в метро (остановка ”Дружбы народов”) напротив ”Научно-исследовательского экономического института” Министерства экономического развития и торговли Украины тоже незаконно расположились: машина с прицепом, торговая палатка, латки с квасом, бытовыми товарами и сигаретами (судя по всему Табачной лицензии у них тоже нет). У некоторых следует проверить документы на законность подключения их к ПАО «Киевэнерго». И это все в Печерском районе - центр Киева. 
    На сколько мне известно, то по постановлению ”КМДА” подобная торговля не может быть размещена в 20 метровой зоне от выходов из метро, перекрестков, остановок общественного транспорта и подземных пешеходных переходах, а также продажа алкогольных напитков и табачных изделий - 100 метровой зоне от садиков и школ. Даже по всем правилам Пожарной безопасности доступу к входам в метро это недопустимо.
    На основании изложенного, прошу произвести необходимые меры, а именно ликвидация всей незаконной торговли около метро ”Дружбы народов”, а также незаконно расположенных транспортных средств путем ограждений, препятствующих их заезду.


3188557
Прошу наладить дежурство  наряда милиции  по ул. Малиновского, 25 и в подземном пешеходном переходе возле этого дома и обратить особое внимание на стихийный рынок в нём!


3183398
В подземном пешеходном переходе организованная регулярная торговля. Продают в основном вчерашние ”очень-свежие” продукты питания (свежее мясо, рыбу, молочку и т.п.). Торгаши перекрывают весь пешеходный переход, что усложняет передвижение в этом направлении.  Милиция на участников торговли уже не реагирует, просто проходят мимо, либо пишут  что занимаются ”разгоном”. В их ответах фигурирует задержание двух особ. Так вот я хочу знать дату задержания этих особ. Вероятно это ещё прошлый год, а торговля происходит каждый день!!! Прошу Вас повлиять на организацию регулярных рейдов милиции в подземном пешеходном переходе возле дома №25 по ул. Малиновского.


2835769
На розі вулиць Ілліча та Крупської, постійно здійснюється незаконна торгівля продуктами харчування. Внаслідок чого страшна антисанітарія, в день вулиці забиті припаркованими автомобілями, що ускладнюють рух по вулиці, продавці залишаються ночувати в своїх автомобілях, на ніч розпивають спиртні напої, голосно кричать, чутна брудна лайка. Від місця торгівлі йде сморід.


2834448
Прошу прийняти міри щодо припинення несанкціонованої торгівлі при виході з підземного переходу в сторону кінцевої 99-го автобусу(в сторону ринку), біля метро Мінська, а також у вузьких місцях тротуару, що заважає руху пішоходів.


2832146
Почему обращения которые не выполнены исчезают с Вашей &amp;quot; интерактивной карты&amp;quot;?! Сколько необходимо оставить обращений, что бы решить вопрос о нелегальном рынке в пешеходном  переходе ( Малиновского 25 - 34) и ларьках который появляются как грибы!!! В чьей компетенции эти вопросы!?!


2828931
Торговля продуктами питания в пешеходном переходе! Рыба, мясо, молоко сомнительного происхождения, продают с 7 утра и до 8 вечера!!! Забиты ливнестоки, мусор остаётся на дороге ( ночью его забирают комунальные службы)! Вонь невероятная!!!


3171784
На відповідь по зверненню Б-9249 від 5 травня 2015 року, не було здійснено ніяких заходів окрім того, що від входу в будівлю СБУ були відсунуті продавці, які здійснюючи несанкціоновану торгівлю, в народі ”бабульки”. Далі мною, як чесним громадянином був проведений експеримент. Були куплені квіти підійшовши на вказану адресу я почав торгувати через 30 хв. підійшов охоронець і сказав що це місце коштує 150грн. на добу. Отже, корупційні схеми зразу були зрозумілі. Основуючись на вищевикладеного, роблю висновок, що ні Шкуро Максим Юрійович, ні Жукову Б.В. не компетентні, та не виконують своїх службових обов’язків, або ж самі є учасниками даних корупційних схем. 
Отже, прохання доручити дане питання більш компетентній людині, яка може вирішити дане питання, та припинити стихійну торгівлю по вказаному адресу, припините годувати наших громадян неякісною продукцією, та перекрити грошовий потік чиновникам-корупціонерам.


2819315
Торговля в подземном пешеходном переходе продуктами питания ( мясо, рыба, молочные продукты) антисанитария, грязь. Обращения фиксируют, но ситуация не меняется!!!


2813972
Дуже прошу, взяти під контроль ст.м. Святошин зупинка тролейбуса №41, прохід під мостом від вул. Святошинської та перехід до метро. В години ПІК неможливо пройти ні під мостом ні на зупинці тролейбуса через стихійну торгівлю, через сміття яке залишають після себе торговці. Також в переході в метро неможливо дихати від вїливого сморіду ( можливо торговці не завжди доходять до туалету). Вранці не видно ні одного міліціонера щоб звернутися  до них про наведення порядку. Я так розумію і бачила на власні очі, що з міліціонерами ”домовляються” про торгівлю щоб їх не виганяли. Під мостом завжди торгують м’ясом, де збираються бродячі собаки. Торгові точки стоять так, що пройти неможливо. Неодноразово бачила як там перебігають  дорогу ЩУРІ. Антисанітарія страшенна, невже нікому до цього немає діла, дуже прошу відреагувати на моє звернення і почати боротьбу з корупцією на місцевому рівні. Міліції явно платять за торгівлю.!!!!! 
Зі статусом виконано не згодна.  09.07.2014р. перший день  я побачила міліціонерів які намагалися навести лад. ЦЕ повинно бути постійно.


2813519
Добрый день, я живу на левобережной с рождения и некогда не жаловался. Но эта проблема меня раздражает каждый день. Со стороны Макдональдса возле остановки автобусов по наставляли ларьков без каких либо документов. Эти мини магазины мешают пройти так ещё и бабульки выложили своё барохло прям на землю. Короче говоря пройти негде. Уберите эту проблему и все скажут вам спасибо. Напоминаю вам что уважаемый мер нам обещал борьбу со стихийной торговлей. Ждём с нетерпением ваших действий.


3358642
здравствуйте.
Стихийная торговля на парапете перехода. В часы пик невозможно без давки пройти, а с детской коляской вообще нет шансов. Расберитесь, пожалуйста.


3017105
Незаконна торгівля ялинками


3314447
Возле м. Лыбедская засилье мафов и лотков со странной продукцией. Где озвученная уборка всего этого? Не пройти! Носки, еда, цветы, кофе машины, шаурма без санкнижек и тому подобная незаконная торговля. И рядом палатка-реклама нынешнего мера. Ну не парадокс ли? Прошу привести в порядок данное пространство.


3229518
Прошу разобраться с торговлей в метро Позняки, которая мешает проходу граждан даже в одном направлении. Особенно затруднительно в час пик, когда большой поток людей, но и днем это тяжело, так как путь преграждают покупатели продуктов у этих торговцев.


3224799
Уточнення місцезнаходження проблеми: Прохідна алея для пішоходів на лівому виході з метро Деміївска, з боку Бібліотеки ім.Вернадського. Візуально (у тому числі – як це було і має бути) див. за посиланням: https://www.google.com.ua/maps/@50.404886,30.517592,3a,75y,82.75h,71.28t/data=!3m6!1e1!3m4!1stWHoDdajrVX5AZM9vho67g!2e0!7i13312!8i6656
 
Протягом тривалого часу (більше року) стихійна торгівля уздовж алеї уже перетворилася у стихійний ринок, й як наслідок:
- значно пошкоджена зелена зона (витоптаний газон) на якій розміщуются стихійні торгівці;
- значно ускладнений прохід великого потоку людей, що прямують на/зі станції метро Деміївська;
- торгівля, з порушенням санітарних норм,у тому числі, продуктами харчування, що швидко псуються - дуже небезпечно для здоров”я та життя громадян.

Я неодноразово звертався по телефону 102 до міліції (виклики зареєстровані, є підтвержуючі СМС-повідомлення), нажаль - безрезультатно.

Прошу, у зв’язку з вищенаведеним:
1. Ліквідувати ”стихійний ринок” з цього місця.
2. Відновити, знищену тогівцями, зелену зону та встановити захисні загородження для недопущення подальшого розміщення на ній стихійної торгівлі.


2514293
Стихийная торговля в подземном переходе. Торгуют скоропортящимися продуктами (мясо, сало, творог, молоко...) практически с ”пола” и без всяких документов на товар.Прошу принять меры.


3212660
Здравствуйте, проблема с внешним видом бул Вернадского не решается . Несанкционированная торговля ведется с нарушениями санитарных, технических и экологических норм, а также наносит ущерб зеленым насаждениям, травяному и дорожному покрытию пешеходной части бульвара, вследствие регулярной установки крытых торговых лотков и паркующихся непосредственно в пешеходной зоне бульвара большого количества грузопассажирских автомобилей и автобусов. . Следует заметить, что в окрестностях метро Святошин существует избыточное количество мест базарной торговли и прочих торговых точек. Организация же еще одной торговой точки, которая постоянно разрастается, лишь ухудшает культурный облик столицы: надо ли лишний раз напоминать, что торговля продуктами сельскохозяйственного производства в непосредственной близости от сквера с памятником академику, мягко говоря, неуместна?! Это не способствует благоустройству города, а наоборот - ведет к захламлению и разрушению, увы, немногочисленных мест отдыха и прогулок горожан. Настоятельная просьба - как можно быстрее решить вопрос с окончательным запретом торговли и проведения подобных мероприятий на регулярной основе на бульваре Вернадского.После проведенияярмарки бульвар выглядит плачевно. За чей счет он будет восстановлен?


3046095
Уважаемые чиновники! Проблема с несанкционированой торговлей на бул, Вернадского по вторникам и четвергам  не решена,как торговали так и торгуют! Уже и милиция увидела,что несанкционирована,что нарушают и результат нулевой. Может можно подойти рано утром в дни торговли и объяснить торговцам,что их действия незаконны! В стране война,не хватает средств, а здесь торгуют,убивают зеленую зону и брусчатку вокруг памятника и все закрывают на это глаза. А восстанавливать за чей счет опять ? В прошлом году убили систему полива,запретили торговлю,восстановили полив. В этом году все сначала?


3191234
Несанкционированная торговля на бул Вернадского разрушает газоны,систему полива газонов,брусчатку вокруг памятника. Когда бульвар будет приведен в надлежащий вид и будет выглядеть так же ухоженно ,как и территория возле Святошинской администрации ?


3186562
здравствуйте!
я очень люблю Киев, потому наверное, мне очень тяжело видеть в каком состоянии прибывает в последнее время этот прекрасный город.
каждый день я вижу разного рода нарушения, проблемы которые загрязняют и вообще ухудшают качество жизни в Киеве, но ЭТА ситуация совершенно невообразимая.
на данный момент я проживаю в этом районе, я каждый день прохожу там, так что совершенно точно могу сказать что ситуация очень критическая уже давно.
место действия: площадь под мостом на проспекте М.Бажана, прямо возле выхода из метро. если говорить еще более подробно, то именно если идти от метро Осокорки в сторону ул.Чавдар.
там всегда было очень грязно, а после дождей образовывается огромная лужа (намного больше чем на фото, тут она уже подсохла), даже можно сказать болото, которое может простоять неделями, в зависимости от погодных условий, и издает не самые приятные запахи. там собирается мусор.
но сейчас там не просто болото. это трудно описать словами, насколько там грязно.
под этим мостом всегда кто-то чем-то торгует, хотя это запрещено.
но посмотрите что они вытворяют. все остатки, отбросы (в данный момент клубники), пакеты, коробки, весь мусор они выбрасывают прямо под мостом! потом это все еще и  разносится ветром по всему району. это место превратилось непросто в болото, а в огромную свалку! запах трудно описать словами, мухи летают тучами, т..е полная антисанитария!
это действительно ужасное зрелище. в условиях такой жары это еще и очень вредно и опасно для жизни.
в этой местности всегда очень грязно, что еще обиднее ведь район новый и очень красивый.
в траве возле этого же моста всегда груды окурков, стеклянные бутылки, упаковки от сигарет и проч, пакеты... там где грязно, мусорят еще больше, как показывают мировые исследования.
почему никто за этим не следит?
я часто вижу там милиционеров, но они ничего не предпринимают.
на тех же Осокорках в метро убрали все ларьки, но почему не прогоняют этих торговцев. мало того что они продают фрукты прямо под трассой, с которой вся грязь летит прямо на эти же фрукты, так они еще и огромную помойку там устроили.
прошу, умоляю, сделайте что-то с этим.
наш красивейший город превращается в свалку и помойку.


2788287
Несанкціонована торгівля на зупинці громадського транспорту. Хоча, швидше в зупинці 48 та 95 автобусів.

Сьогодні (12 червня 2014 року) в 10.30 ранку, проїжджав повз даної зупинки і бачив, як у ній вже торгували.


2779104
Насчет  А-1473, Ваша непосредственная работа выполнять обращения граждан, а не отфутболивать их к другим службам, настаиваю провести ревизию проходов рынка Героев Днепра на случай техногеных катастроф и тд и поручить это пожарной службе. Нет ни одного круглосуточного прохода.


2774514
Несанкціонована торгівля на зупинці громадського транспорту. Хоча, швидше в зупинці 48 та 95 автобусів.


3032754
Незаконная торговля на бульваре Вернадского процветает и продолжают приходить ответы под копирку (ответ на обращение 26 Грудня 2014  А-8043 слово в слово как и от 16 Листопада 2014  А-6893). Из милиции уже был ответ два раза, что за результатами расследования ярмарка работает с разрешения Святошинской администрации. Что дальше? Пусть эта торговля добьет булвар после восстановления системы полива и благоустройства за бюджетные деньги после проведения прошлогодних ярмарок, а потом снова восстановите и так до бесконечности? Может лучше найти другое место для торговли,а бульвар оставить в покое?Напомню,мер обещал на предвыборной компании борьбу с незаконной торговлей


3100269
Здравствуйте, в очередной раз хочу пожаловаться на несанкционированую торговлю возле станции метро Лесная, со стороны улици Попудренка.
Каждое утро идя на роботу, приходится проталкиваться через кучу людей, которые чтото продают или берут бесплатную газету, которую раздают прямо на выходе с метро или бабульки которые сидят и продают всякую мелочовку. Когда же наконецто наведут порядок?! 
Когда начали строительство какогото торгового комплекса возле метро, то прогнали часть продавцов и поставили забор, но постепенно количество торгующих опять увеличилось. Милиция бездействует, совершенно!
Прошу разобраться в этом! 
Когда я писала в прошлые разы, мне на почту приходили отписки из милиции, прошу сейчас этой глупой работой не заниматься и не слать мне эту макулатуру! Достаточно просто действий!


2748368
Все тот же рынок закрывает все проходы, вчера раньше закрылся сегодня решил вообще не открываться. Прошу вас найти статьи по пожарным проходам и сделать их, иначе мне придется их искать. Ненормально когда столько занимают места и нет ни одного прохода.


3014173
Моє звернення № І-3711/1 від 03.11.2014
ЧОМУ РУГУ МВС УКРАЇНИ В МІСТІ КИЄВІ ДЕСНЯНСЬКОГО РАЙОНУ НІЧОГО НЕ РОБИТЬ ДЛЯ ПРИЗУПИНЕННЯ ЦЬОГО БЕЗЛАДУ і навіть НЕ ВІДПОВІДАЄ? ЯКЩО ЦЕ РУГУ ТАКЕ БЕЗПОРАДНЕ, ТО НАПРАВТЕ, БУДЬ ЛАСКА, ЙОГО (ЗВЕРНЕННЯ) ДО МІСЬКОГО УПРАВЛІННЯ ЧИ МВС, ВОНИ ДОПОМОЖУТЬ. УСІ ІНШІ, НА ЖАЛЬ, В ДОЛІ.


3336542
прошу убрать базар в неположенном месте!!!!


3010620
На станції метро Позняки і навколишній території надзвичайно багато нелегальної торгівлі. Прошу почати з цим боротися.
Листи надсилати це добре, але чи не краще почати щось робити?


3219282
Добрый день! По улице Ломоносова на перекрёстке с улицой Бубнова  каждый четверг проходит ярмарка, но 02.07.2015г. не перекрыли улицу и машины ездят прямо между лотками по ярморке не обращая внимания на стариков и детей!


2867678
Прошу навести лад на ринку Героїв Дніпра, тротуари вщент заставлені торговцями, площа біля виходу з метро активно забудовується кіосками, всупереч вимогам та правилам протипожежної безпеки. А в цей час сам ринок залишається майже порожнім. Здається, що це комусь дуже потрібно, мабуть комусь із команди Київради, хто кришує це безладдя небезкоштовно.


3099191
На выходе со станции метро ”Героев Днепра” (ближний выход к первому вагону состава, приходящего со ст.м. ”Минская”) постоянно происходит не санкционированная торговля (внутри станции). Торговцы блокируют часть лестницы, предназначенную для передвижения с колясками, сумками на колёсах, и, теоретически (в реальности - слишком большой угол подъёма) людей в инваоидных креслах (фото прилагается). Каждый раз, когда я пытаюсь подняться с коляской, и делаю им замечание, мне говорят что бы я попросила кого-то мне помочь поднять коляску и пронести её по лестнице, даже кидають найти помошника. Но почему я должна тащить коляску с ребёнком по лестнице, и почему мне должен кто-то помогать, если существует специально оборудованное для этих целей место?
Если же данная торговля происходит санкционированно, с разрешения администрации станции метро ”Героев Днепра”, прошу либо пересмотреть дислокацию этих торговых точек, либо обеспечить другой способ передвижения по лестнице людям с колясками.
Заранее спасибо!


3095772
На выходи из метро ”Героев Днепра”, прямо под табличкой ”Торгівлю заборонено” каждый день размещается целый продуктовый ”магазин”. Ящики стоят практически в плотную к дверям метро! Вечером, когда люди массово возвращаются с работы пройти просто невозоможно! Сделайте с этим что-то! Уберите их! На фото уже время почти 10 вечера.


2793242
Несанкционированная торговля фруктами.


2773509
Навпроти магазину ”Фора” за адресою Березняківська, 36а розташована точка продажу овочів-фруктів. Ніяких документів на торгову точку (патент, документи на право роботи) та  товар (накладні, гігієнічні висновки, сертіфікація, тощо)  продавець не  має. З її слов на роботі вона не оформлена і документів на товар їй на недано .  Розбіжність зваженого товару на терезах торгової точки та на електронних контрольних терезах магазину ”Фора” 220 г.


3256032
На виході з метро Оболонь у напрямі магазину ”Велика кишеня” прохід для людей між двома будівельними парканами має ширину 2 метри та весь заставлений стихійною торгівлею. Над проходом натягнуті намети зі звисаючою плівкою. В години пік треба проштовхуватися ліктями повз торгашів - такий з дозволу сказати прохід не взмозі пропустити стільки людей.
В разі виникнення будь-якої надзвичайної ситуації в метро цей прохід буде через дві хвилини завалено трупами - людей просто задавлять між двома металевими парканами!
Скарг на цей прохід уже десятки, але таке враження, що поки там не буде жертв після якогось ЧП нікому це не цікаво.


3255992
Біля будівель ”Фори” та Поштового відділення (Полярна 8 та 8б) на зелених зонах та  на клумбах, які розділяють пішохідну дорогу встановлено безліч МАФів та сидять торгаші ”з лотків”. Вже тривалий час. На свої неодноразові звернення ані відповідей ані реакції не було. Один з цих МАФів - ”розливайка” алкоголю. Поряд школа (Полярна 8а) та дитсадок!! між цими МаФами торгаші кидають сміття, бігають криси, сморід, антисанітарія...... На фото скріншот - обьява на сайті приватних оголошень якась особа пропонує в оренду один ц цих МАФів. Вірно там вказано - район густонаселений. Ця дорога чи не єдиний шлях для багатьох на зупинку громадського транспорту. Постачальники цих торгашів вже порозбивали всі плити своїми вантажівками. У дощ тут величезна калюжа, яку не обійти, бо на зелених зонах упритик - МАФи. Приберіть їх негайно! Будь ласка!


3209381
Добрый день.

Обращаюсь повторно. Подробное описание проблемы в заявке Є-1204 от 27.05.2015 года. До сегодня ничего не изменилось, к сожалению.
Прилагаю скриншот заявки.

Спасибо.
С уважением, Сергей.


2839600
Доброго дня.
Раніше я вже вносила звернення щодо несанкціонованої торгівлі (Є-888), але нічого не змінилось. Торгівці не мають документів для продажу і продовжують свій бізнес продуктами, не маючи жодних дозволяючих документів. Продавці мають дуже специфічний зовнішній вігляд, під питанням існівання санітарних книжок. Фото об’єкту торгівлі в скрепці.

Будь ласка не доволяйте перетворювати місто в ”шанхайскі” квартали!!!


3174123
Добрый день. 
Каждый день наблюдаю одну и ту же картину, а именно, стихийный рынок по указанному адресу.
Вчера, 26.05.2015 милиция ”разогнала” данный рынок, но сегодня, как и всегда на следующий день после ”разгона” рынок опять работает.
Напротив рынка, в 20 метрах, находится отделение милиции, которая на этом же рынке и ”скупается” (если это так можно назвать).
Из-за рынка, люди ходят по проезжей части, так как если кто-то остановился, что-то купить пройти становится невозможно. 
Также постоянно воняет мусором и мокро (продают цветы и сливают воду с них прямо на тротуар).

Скажите, каким образом данный стихийный рынок можно убрать, не на день, как это делает милиция при проверках, а совсем убрать.

Спасибо.
С уважением, Сергей.


2815619
Прошу Вас прийняти міри по усуненню стихійного ринку з гостьової парковки за адресою пр-т генерала Ватутіна 8А, пр-т генерала Ватутіна 10, пр-т генерала Ватутіна 10А в звязку з затруденим рухом транспортних заходів, медичної допомоги, а також громадян проживаючих на прилеглих теріторіях і взагалі власникам транспортних засобів неможливо виїхати зранку на роботу.
Дякую за розуміння...


