3141009
Я, Гончаренко К.О., від імені Атаманенко Н.С. по довіреності від 11.12.2013 № 1-2055, як представник власника житлового приміщення – квартири № 22 за адресою м. Київ, вул. А.Ахматової, 24, неодноразово звертався до ОСББ “Ахматової-24” (далі – ОСББ) на мої 4 листа не надано аргументованих відповідей.
ОСББ відмовляється укласти Типовий договор, форма якого затверджена наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 27.08.2003 № 141 ”Про затвердження Типового статуту об’єднання співвласників багатоквартирного будинку та Типового договору відносин власників житлових і нежитлових приміщень та управителя” та відмовляється надати ФОРМу № 3 «Довідка про склад сім’ї або зареєстрованих у житловому приміщенні / будинку осіб» (ДОВІДКА ПРО СКЛАД СІМ’Ї) по формі, згідно вимог чинного законодавства України на особі, які зареєстрована та проживає за адресою: м. Київ, вул. А.Ахматової 24, кв. 22.
Прошу:
1.Перевірити законність створення ОСББ “Ахматової-24”, оскільки мені не надаються жодні документи -- статут, протоколи устанвчих зборів тощо.
2.Перевірити технічний стан будинку, оскільки ОСББ не ремонтує комунікації, ліфти постійно виходят з ладу, управітель та голова правління відмовляються виконувати поточні ремонтні работи та приймати звернення від влісників квартир.
3.В мене накоплюються борги по квартплаті, оскільки ОСББ не підписує зі мною договір, однак ОСББ виставляє мені рахунки через ГІОЦ хоча в мене відсутні договірні відносини.
4.ПРОШУ РОЗЯСНИТИ МЕНІ СТРУКТУРУ МОГО БОРГ, зобовязавши ОСББ це зробити офіційно.


2658262
СКАРГА
щодо СИСТЕМАТИЧНОГО ТА ЗЛІСНОГО НЕНАДАННЯ послуг з видалення сміття 
із сміттєприймальних камер на першому поверху під’їздів ОСББ ”Взуттєвик-1”

Виконавець послуг: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Голова правління ОСББ ”Взуттєвик-1”: Тітенко Т.В.

У черговий раз,
22, 23, 24 та у понеділок 25 листопада 2013 р. (фото додається) 
послуги з видалення сміття із сміттєприймальних камер 
в ОСББ ”Взуттєвик-1” взагалі НЕ були надані .

Для вивезення сміттєвозом підготовлено НАПІВПУСТИЙ контейнер для сміття,
тому що сміття із сміттєприймальних камер ОСББ ”Взуттєвик-1” НЕ видалено у контейнер.

Як результат, з ОСББ ”Взуттєвик-1” сміттєвоз вивозить сміття з НАПІВПУСТИХ контейнерів.

У той же час, голова правління ОСББ Тітенко Т.В. безпідставно посилається на те, 
що їй нибито не вистачає контейнерів для сміття, що спростовується наведеними доказами.


Прошу звернути увагу, що послуги з видалення сміття із сміттєприймальних камер
ПОВИННІ НАДАВАТИСЬ в ОСББ ”Взуттєвик-1” ЩОДЕННО,
згідно з НОРМАМИ, затвердженими чинним Розпорядженням КМДА від 09.03.2011 р. №307,
дія якого розповсюджується і на ОСББ ”Взуттєвик-1”.

За наведених обставин, систематичного невидалення та невивезення сміття,
Тітенко Т.В. має зухвалість безпідставно вимагати від мешканців будинку 
повної сплати за НАДАННЯ зазначених послуг, які злочинно не надаються.

Прошу вжити заходів КОНТРОЛЮ за наданням вказаних послуг в ОСББ ”Взуттєвик-1” 
відповідно до повноважень КМДА. Дякую.

ТАКОЖ ЗВЕРТАЮСЬ ДО ВАС З ПРОХАННЯМ НЕ ДОРУЧАТИ РОЗГЛЯД ЦЬОГО 
ТА ІНШИХ МОЇХ ЗВЕРНЕНЬ СПІВРОБІТНИКАМ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА,
ОСКІЛЬКИ ДІЮЧИЙ БУХГАЛТЕР ОСББ ”ВЗУТТЄВИК-1” ПЕТРОВА Н.В Є КОЛИШНЕЮ СПІВРОБІТНИЦЕЮ
ОБОЛОНСЬКОЇ РДА, ЇЇ РІДНА ТІТКА ТАМ ПРАЦЮЄ, З ЇЇ СЛІВ, ТОМУ УСІ ЗВЕРНЕННЯ (СКАРГИ),
ЩО ЗАЧІПАЮТЬ ПИТАННЯ АДМІНІСТРАТИВНОЇ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ПЕТРОВОЇ Н.В. ТА ТІТЕНКО Т.В., 
УСІЛЯКО РУЙНУЮТЬСЯ, ІГНОРУЮТЬСЯ, СПОТВОРЮЮТЬСЯ 
ТА НЕ РОЗГЛЯДАЮТЬСЯ НАЛЕЖНО  СПІВРОБІТНИКАМИ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА.


3000227
Голова ЖКХ Молодежный Дивнич Лариса Григорьевна не считает нужным говорить с жильцами дома который обслуживает данный ЖКХ. Не считает нужным уведомлять жильцов дома о предстоящих и текущих ремонтных работах. И советует проблемы связанные с обслуживанием дома решать самостоятельно жильцам.


2618786
СКАРГА
на дії голови правління ОСББ ”Взуттєвик-1” Тітенко Т.В., м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Прийом членів об’єднання і жителів будинку в ОСББ ”Взуттєвик-1”
встановлено загальними зборами проводити 1 раз на тиждень - щочетверга з 18:30 до 20:30.

Прийом членів об’єднання ОСББ ”Взуттєвик-1”
не було проведено 10 жовтня 2013 р., не було проведено і 17 жовтня 2013 р. 

Станом на сьогодні, 22 жовтня 2013 р.,
в ОСББ ”Взуттєвик-1” вже протягом півмісяця
голова правління Тітенко Т.В. та бухгалтер і, одночасно, паспортист Петрова Н. 
не з’являються та не проводять прийом членів об’єднання та жителів будинку 12/3,
без будь-яких пояснень причин своєї відсутності та непроведення прийому (фото додається),
чим ігнорують виконання своїх обов’язків перед членами об’єднання.

У приймальні години в ОСББ ”Взуттєвик-1” (четвер, 18:30 - 20:30)
на неодноразові телефонні дзвінки від членів об’єднання
ні голова правління Тітенко Т.В., ані бухгалтер-паспортист Петрова Н. не відповіли жодного разу,
причини їх відсутності на прийомі протягом півмісяця встановити немає можливості.

Враховуючи викладене, прошу вжити заходів.
Дякую.


2617501
СКАРГА
на дії (бездіяльність) Тітенко Т.В. - голови правління ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Згідно з тарифом на послуги з утримання будинку, затвердженим для ОСББ ”Взуттєвик-1”,
передбачено надання ”послуг з освітлення місць загального користування і підвалів”.

Станом на сьогодні, понеділок, 21 жовтня 2013 р.,
в ОСББ ”Взуттєвик-1” вже понад 4 доби 
”послуга з освітлення місць загального користування” не надається (фото - у додатку):

1) перший поверх та вестибюль з поштовими скриньками 7-го під’їзду (кв. 198 - 232) не освітлюється з п’ятниці, 18 жовтня 2013 року (фото - у додатку); 

2) сходові клітини 7-го під’їзду протягом як мінімум трьох тижнів не освітлюються належно, лише приблизно у 50% випадків (фото - у додатку).

Водночас, контроль за освітленням місць загального користування 
та своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, 
у вестибюлях та на сходових клітинах під’їздів повинен проводитись, 
згідно чинних законодавчих норм, щоденно.

Неосвітлений по кілька тижнів перший поверх та сходові клітини 7-го під’їзду
є постійним явищем в ОСББ ”Взуттєвик-1” - результат халатного ставлення 
голови правління Тітенко Т.В. до своїх обов’язків, 
багаторазові звернення до неї з боку мешканців будинку 
з цього питання тижнями залишаються поза увагою.

Прошу вжити заходів. 
Дякую за реагування на попередні звернення!


2615061
СКАРГА
на дії Тітенко Т.В. - голови правління ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Прийом членів об’єднання і жителів будинку в ОСББ ”Взуттєвик-1” 
встановлено проводити 1 раз на тиждень - щочетверга з 18:30 до 20:30.

Станом на сьогодні, 19 жовтня 2013 р.,
в ОСББ ”Взуттєвик-1” вже протягом півмісяця 
голова правління Тітенко Т.В. та бухгалтер і, одночасно, паспортист Петрова Н.
не проводять прийом членів об’єднання та жителів будинку 12/3,
без будь-яких пояснень причин своєї відсутності та непроведення прийому (фото додається),
чим ігнорують виконання своїх обов’язків перед членами об’єднання.

Прийом членів об’єднання і жителів будинку ОСББ ”Взуттєвик-1”
не був проведений 10 жовтня 2013 р., не був проведений і 17 жовтня 2013 р. 

На неодноразові телефонні дзвінки (моб. та стаціон.) у приймальні години (четвер, 18:30 - 20:30)
від багатьох членів об’єднання ні голова правління Тітенко Т.В., 
ані бухгалтер-паспортист Петрова Н. не відповіли жодного разу,
причини їх відсутності на прийомі протягом півмісяця встановити немає можливості.

Крім того, станом на сьогодні, ще не всім (!) членам об’єднання ОСББ ”Взуттєвик-1”
надано рахунок на сплату комунальних послуг за вересень 2013 р., у т.ч. і по кв. 210,
і це в той час, коли існують платежі до 20 числа і після 20 числа.

Відповідно, сплатити за комунальні послуги за вересень 2013 р. до 20 числа місяця немає можливості,
оскільки рахунок на сплату комунальних послуг не наданий станом на 19 жовтня 2013 р.,
отримати його під часу прийому немає можливості - прийом не проводиться протягом півмісяця, на телефонні дзвінки Тітенко Т.В. та Петрова Н. не відповідають.

Таким чином, дії вказаних осіб фактично спричиняють збитки членам об’єднання, у т.ч. і мені,
оскільки через ненадання рахунку до 20 числа місяця  змушують сплачувати за підвищеними тарифами після 20 числа місяця.

Так само немає можливості зареєструвати через відсутність прийому повідомлення
у ”Журнал реєстрації виконавцем звернень мешканців” (розпорядження КМДА), 
щодо ненадання/неналежного надання послуг з прибирання прибудинкової території та сходових клітин 11-14 жовтня, 16-18 жовтня 2013 р.

Враховуючи викладене, прошу вжити заходів реагування,
роз’яснити голові правління ОСББ ”Взуттєвик-1” Тітенко Т.В.
щодо обов’язково  


2609809
СКАРГА (повторно)
на дії (бездіяльність) Тітенко Т.В. - керівника ОСББ ”Взуттєвик-1” (м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3)

В ОСББ ”Взуттєвик-1” продовжується систематичне ненадання послуг (прибирання сходових площадок та ін.) 
та неналежне надання послуг з утримання будинку і прибудинкової території (прибирання прибудинкової території),
зокрема, 
сьогодні, 17 жовтня 2013 року, четвер:

1) дворова прибудинкова територія (внутрішн.) будинку 12/3 знов не прибиралась,
вона взагалі не прибирається як мінімум останні 3 місяці (фото додається);

2) прибудинкова територія біля 7 підїзду буд. 12/3 (кв. 198-232) не повністю прибрана, лише частково
(фото додається);

3) взагалі(!) не проводилось вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів 7-го підїзду буд. 12/3;

4) взагалі(!) не проводилось вологе підмітання місць перед завантажувальними камерами (люками) сміттєпроводів 7-го підїзду буд. 12/3.

Прошу вжити заходів.

Дякую за реагування на попереднє звернення!


2902468
Заперечую щодо підвищення тарифів ТОВ «Експлуатаційна компанія» (ЄДРПОУ 32380022) з наступних підстав:
  1. Порушені мої права та обов’язки Співвласника - згідно ЦКУ ст. 317,360. ТОВ «Експлуатаційна компанія» (ЄДРПОУ 32380022) . ЗАКОН УКРАЇНИ Про житлово-комунальні послуги 24 червня 2004 року  N 1875-IV ст..19,29.
  2. Не вирішені і не розглянуті  питання Протоколу  громадських слухань щодо тарифів на послуги з утримання будинку, споруд та прибудинкової території за адресою м. Київ, проспект Героїв Сталінграду, буд. 10-А від 17 вересня 2011р.( місце проведення: мала актова зала Оболонської РДА  ).-в порушення ЗУ Про житлово-комунальні послуги 24 червня 2004 року  N 1875-IV ст.11(п.3),30.;
ЗАКОН УКРАЇНИ  Про місцеве самоврядування в Україні  21 травня 1997 року N 280/97-ВР.


3182799
Доброго дня звертаюся до Вас від імені мешканців гуртожитку що по вул.Вишгородська,54 з таким проханням. В нашому будинку ініціативною групою було прийняте та більшісттю мешканців було прийняте рішення про створення Будинкового комітету , який би був офіційно зареєстрований КМДА. Нами (ініціативною групою), було проведено збори мешканців, де й було прийнято таке рішення. Однією з вимог КМДА, для реєстрації нашого комітету є - надання інформаціїї про кількість зареєстрованих осіб в нашому будинку. Ми звернулися до нашого балансоутримувача з проханням надати цю інвормацію, на що нам було відмовлено без належних на те причин.
Отже просимо Вас , допомогти нам у здійсненні нашого конституційного права, досягти нашої мети та створити юридично зареєстрований Будинковий комітет. Дякую від імені всіх мешканців.


3049440
Під час планової заміни лічильників води сантехніками, які обслуговують ОСББ було помічено прогниття стояка гарячої води, яке потенційно могло призвести до прориву гарячої води. Невідкладно було повідомлено керівника ОСББ УГРІНЧУК НАДІЮ ВАСИЛІВНУ, моб. 0679978312. Надія Василівна прийшла та ознайомилась із пошкодженням інженерних мереж та в моїй присутності погодила із сантехніками вартість ремонтних робіт із відновлювальних робіт інженерних мереж будинку у розмірі 500 грн. Мене було повідомлено про необхідність за власний рахунок забезпечити доступ шляхом демонтажу із боків плитки за власний рахунок.
Забезпечивши доступ для проведення ремонтних робіт за власний рахунок 03.01.2015 сантехніками було проведено зварювальні роботи та відновлено стояк гарячої води.
Мною було сплачено 400 грн сантехнікам. Слід зауважити, що керівництво ОСББ жодних робіт щодо перевірки стану інженерних мереж (в тому числі стояків чи батарей тощо) не здійснювалось взагалі.
Пошкодження стояку було в місці, що знаходиться в межах балансової відповідальності ОСББ (до лічильника).
Проте, незважаючи на те, що керівництво ОСББ погоджувало у моїй присутності вартість відновлювальних робіт, перераховувати вартість комунальних послуг чи компенсувати мені мої витрати категорично відмовилась.
Дані дії мною кваліфікуються як шахрайські та вкрай не професійні.
Прошу здійснити всі можливі заходи впливу, щодо відновлення моїх порушених прав.


2840890



2947988
ДОБРЫЙ ДЕНЬ
ЖАЛОБА
НА ГЛАВУ ПРАВЛЕНИЯ ЖБК ”АТЕК” БИЛАН ТАТЬЯНУ
СИЯ ПЕРСОНА В ГРУБОЙ ФОРМЕ НАРУШАЕТ ВСЕ НРАВСТВЕННЫЕ И МОРАЛЬНЫЕ НОРМЫ.
В ГРУБОЙ ФОРМЕ ИГНОРИРУЕТ ВСЕ ОБРАЩЕНИЯ В ЕЕ СТОРОНУ КАК ПО БЛАГОУСТРОЙСТВУ, ДОМА ТАК И В ЦЕЛОМ ВЕДЕТ АКТИВНОЕ ИГНОРИРОВАНИЕ ВСЕХ ЗАМЕЧАНИЙ.
ХАМКА,БЕЗНРАВСТВЕННАЯ,ЛЖИВАЯ,И НЕВОСПИТАННАЯ.


3440426
Провести детальну перевірку по 139 та встановити факти безпідставного повернення рекомендованої кореспонденції, адресованої ЖБК «Арсеналець», направлених мною за  адресою м. Київ вул.Курнатовського,6 відповідно до п.122 Правил за період з  2014г. по 2015г.Покарати винних в порушенни мого права на зверненння.


3062495
Инфорзапрос
 Учитывая , что преседателем правления ЖБК Арсеналец-16 все мои обращения игнорируются требую направить ниже следующий запрос на информацию и выслать рекомендованым письмом по почте надлежащим образом заверенные документы : 
1.  Заверенный мокрой печатью (не ксерокопию) текст действующего устава ЖБК Арсеналец-16
2. Штатное расписание с указанием размера зарплат всех штатных работников и фонда зарплаты
3. Общий фонд и размеры оплаты труда работников по гражданско -правовым договорам  за 2011-2015г.г.
4. Суммы наличных денежных средств фактически полученных  из банка для выплаты по фонду зарплаты как штатным так и внештатным работникам (по гражданско-правовым дого(ворам) со всеми надбавками премиями и доплатами, подтвердив эти суммы банковскими документами Чеками ордерами  и т.п.)также заверенные надлежащим образом.
5.Наличие и размеры долгов у ЖБК Арсеналец-16 перед поставщиками (контрагентами )ЖКУ: Киевенерго,Киевводоканал”  ,ООО”Селтик, и др. организаций обслуживающих организаций. 
6.Остаток денег на рс ЖБК Арсеналец -16 по состоянию на дату оформления таких сведений.
В очередной раз напоминаю о 5-дневном сроке ответа на информационные запросы граждан.


2726348
Информзапрос.
В связи с многочисленными нарушениями порядка и размеров начислений за ЖКУ правлением и бухгалтерией нашего дома требую провести комплексную проверку органами МВД прокуратуры и КГГА финансовой деятельности ЖСК Арсеналец-16  за период с 01.01.1996 - 01.04.2014 г.г .и письменно сообщить мне о ее дате и результатах с привлечением к ответственности всех членов правления и ревизионной комиссии за бездеятельность и попустительство в  откровенном длительном обкрадывании жильцов дома и гос.бюджета путем противозаконных начислений,осуществляемых системно и приводящие к необоснованным компенсациям за ЖКУ. Сообщить мне о сроках проверки всей систему ЖКХ в г.Киеве.


2677091
Относительно копированных отписок  из Днепровской РДА с мудрой системной  рекомендацией обращаться в суд за защитой своих прав , я этот ”советик” проигнорирую и предлагаю отписчикам обратиться  самим в суд и оплатить госпошлину  ивсячески потрудиться (пока вас на зоне не заставят это сделать),  за взысканием придуманного вами и вашими приспешниками долга по моей квартире, как вы это уже дважды безуспешно делали там еще разик побеседуем , и не получили пока ни копейки Поэтому и требую привести оплату за ЖКУ в соответствие с реальными затратами и на основании фактически выполняемых работ, услуг!  В случае приведения размеров оплаты  за ЖКУ в норму готов на основании разумных размеров платежей погасить долг хоть завтра согласно этих разумных размеров. Разумность буду определять самостоятельно  на основании закона и объемов работ и требую ее осуществления и письменного ответа НЕ направлять эту жалобу  Днепровскую РДА от нее ответы считаю не действительными  а мои жалобы проигнорированными! Ответ направить мне от им. Киевгорсовета кстати тоже нелигитимного и КГГА.Наказать всех пересыльщиков -электронных почтальонов ранее поданных мной жалоб отстранение и увольнение не считаю наказанием т.к. вы все там уже давно узурпаторы и беззаконники!


2675838
Информзапрос
В зв’язку з ликвидациею(расформуванням) ЖЕКу № 409 сьогодні в нашему ЖБК Оголошено збори з порядком денним про наслідки цього расформування. Згідно з ЗУ ”Про доступ до публічної інформації” наполягаю на письмової  офіційної відповіді  від КМДА  про причини такого расформування та можливі наслідки  для мешканців нашого ЖБК та необхідності віщезазнчених зборів.


2665820
Информзапрос 
02.12.2013г.( наконец-то с 4 попытки) получен частичный И НЕПОЛНЫЙ ответ на мои предыдущие запросы , ЧТО ЯВЛЯЕТСЯ ОТВЕТОМ НЕ ПО СУТИ ЗАПРОСА. 
Вместе стем в ответе № 68 от 29.11.13г. содержатся сведения,свидетельствующие о возможных злоупотреблениях председателя и членов правления ЖСК Арсеналец-16 и РК , т.к. указано что Денисюк С.Ф. и правление и РК избраны на общем отчетно-выборном собрании собрании 22.02.2013г. 
Об этом собрании жильцы дома не уведомлялись и соответственно возникают сомнения о наличии кворума и титульного поименного списка членов ЖСК ,присутствовавших на собрании и возможной фальсификации протокола о проведенном отчетно- выборном собрании и отчета РК.
на настоящий запрос требую направить мне письменный ответ, подтвердив документально правоспособность собрания 22.02.13г. и избрания органов управления и должностных лиц и РК ЖСК Арсеналец-16 предоставив мне отчет РК за отчетный период, копию протокола № 0102.2013г. , титульный поквартирным список с личными подписями присутствовавших на данном собрании членов ЖСК (их полномочных представителей, приложив к ответу их оригиналы либо надлежащим образом заверенные копии). 
Довести до сведения членов правления и Рев комиссии о наличии ответственности( гражданско правовой, административной, уголовной) за не надлежащее реагирование в виде неполных ответов либо утаивания информации и нарушение сроков ответов на обращения граждан и иные злоупотребления служебно-должностным положением.


2653731
Председателю. КГГА Попопву А.П. исключительно -для личного рассмотрения
Информзапрос (4-й по счету по тому же самому вопросу.)

Сообщить мне письменно персональный состав правления и РЕВизионной комиссии ЖСК Арсеналец -16 с указанием адресос для письменного обращения к ним , а также наличие всех видов счетчиков по дому:тепловых, водомеров холодной и горячей воды и их помесячные показания за период с 01.01.2010г.по 31.10.2013г.г.
Учитывать, что мои предыдущие информзапросы проигнорированы и от Днепровской РДА за подписью Дмитришеной,главного отписчика РДА получено ”ценное письмо - поручение” правлению ЖСК Арсеналец -16 , необходимости ответить на мой предыдущий запрос, успешно проигнорированный правлением ЖСК Арсеналец -16 .!!!
Жесточайшим образом наказать предс.правления ЖСК Арсеналец -16-Денисюк С.Ф. и бюрократа головотяпа РДА-Дмитришену за эти выкрутасы и игнорирование моих обращений и жалоб направленных в течение 2013г.
20.11.2013г. получил очередную писульку- ответ из Днепровской РДА о том что мой запрос направлен предс. ЖСК Арсеналец 16, который очевидно проигнорирован, т.к. это ” отписательство” с нарушением сроков ответов уже длится более 5 мес. и ни одного ответа по сути.. Видимо вменяемых в наших органах явно не хватает... Мне не надоест играться в этот пинг понг , а вам?


3362971
Когда будут приняты действенные меры относительно предс.правления денисюк  игнорирующей мои законные требования о размещении мусорных контейнеров и уборки в подьездах привлечь дЕнисюк к админ.ответственности за нарушение санитарных норм и ещё покровителей из днепровской рода Марченко щербака дмитришену Лященко бездействующих а только пересылающих мои заявления  нарушителю все .бачки уже стоят почти на детской площадке .вернуть мне деньги за невыполняемые услуги по уборке и др.ЖКУ. за 2012 -2015 г.г. передать это заявление лично дЕнисюк с.ф.


2620715
Добрый день. В связи с невыполнением главой ОСББ нашего дома своих прямых служебных обязательств хочу спросить,можно ли наш дом перевести на баланс ЖЕКа? 
При необходимости готова собрать подписи жильцов за закрытие ОСББ.
Возможно необходимо предпринять какие-то определенные действия,если да.с чего начать?
Спасибо.


3298963
Информзапрос 
Ввиду того что  предс правления ЖСК Арсеналец-16 -Денисюк действуя в сговоре с почтальонами почт.отд № 139 оотказывается получать мои запросы как на приеме так и почтой приказываю сообщить мне
 1.Відомості про ТИП( марку) , дату встановлення та прийняття на комерційний ( абонентський  )  облік будинкового теплового лічильника та фактичні покази будинкового теплолічильника за період з дати прийняття на облік у теплопостачальника до 31.07.2015р., завірені належним чином за участю представників тепло-водопостачальної організації.
7. Довідку Ф -3 про кількість  зареєстрованих осіб у кв. 87 по вул. Курнатовского, 6.
8.  Відомості про розміри загальної площі квартир будинку по вул.Курнатовського у м. Киеві.
9.Виписку зі статуту ЖБК «Арсеналець-16» та/або інші документи  про те чи є  ЖБК «Арсеналець-16» балансоутримувачем будинку ,6 по вул. Курнатовського у м.Києві та про права та обов’язки ЖБК Арсеналець-16, відносно мешканців , та власників квартир будинку , які не є членами ЖБК. 
10.	Протокол по обрання головою правління – Денисюк С.Ф. та обрання членів правління з титульним списком членів ЖБК Арсеналець-16 та особистими підписями , що брали участь в зборах про обрання цих органів та голови правління.


3298962
Инфорзапрос
Учитывая , что преседателем правления ЖБК Арсеналец-16 все мои обращения игнорируются приказываю направить ниже следующий запрос на информацию и выслать мне рекомендованым письмом по почте надлежащим образом заверенные документы : 
1. Заверенный мокрой печатью (не ксерокопию) текст действующего устава ЖБК Арсеналец-16
2. Штатное расписание с указанием размера зарплат всех штатных работников и фонда зарплаты
3. Общий фонд и размеры оплаты труда работников по гражданско -правовым договорам за 2011-2015г.г.
4. Суммы наличных денежных средств фактически полученных из банка для выплаты по фонду зарплаты как штатным так и внештатным работникам (по гражданско-правовым договорам) со всеми надбавками премиями и доплатами, подтвердив эти суммы банковскими документами Чеками ордерами и т.п.)также заверенные надлежащим образом.
5.Наличие и размеры долгов у ЖБК Арсеналец-16 перед поставщиками (контрагентами )ЖКУ: Киевенерго,Киевводоканал” ,ООО”Селтик, и др. организаций обслуживающих организаций. 
6.Остаток денег на рс ЖБК Арсеналец -16 по состоянию на дату оформления таких сведений.
Показания тееплосчетчика по дому за период с2010-2015г.г.
В очередной раз напоминаю о 5-дневном сроке ответа на информационные запросы граждан.
НАПРАВИТЬ ДАННЫЙ ЗАПРОС В АДРЕС ЖБК АРСЕНАЛЕЦ-16 И НЕ ВЫДУМЫВАТ ПИРИЧИНЫ ДЛЯ ОТКАЗА И НЕВЕДЕНИЯ.


2509145
Учитывая что председатель правления ЖСК Арсеналец -16 на приемах как правило отсутствует,мои письма направленные по почте  на адрес проживания председателя правления возвращаются, члены правления и ревизионной комиссии мне не известны прошу :
1.Сообщить мне адреса для переписки с членами правления и ревизионной комиссии их Ф.И.О.и председателем правления ЖСК Арсеналец -16.


2509141
Почему в ваших отписках не указана ни одна фамилия и должность исполнителей-отписантов?!! В ответе на мою жалобу № 2957, вопиющие злоупотребления председателя правления ЖСК ”Арсеналец-16”, которая произвольно насчитывает по 9 - 18куб.м. на одного человека только холодной воды на мою многодетную семью таким образом суммарно выходит 18 х 5= 90 куб м. , что равняется 90 тоннам воды!!! Такой расход воды находится явно за пределами технических мощностей всей бойлерной системы и котельной!!!  Не говоря о нормальных потребностях  в воде для бытовых нужд !!!И вы думаете . что я буду оплачивать эти дикие объемы?  Вы даете мне совет в суде разрешать подобные ”недоразумения” по вашему это легкое недоразумение , а есть у вас отписанотов елементарное здравое разумение хоть чего либо в жизни вообще? По моему подобные ”недоразумения” должны решаться в прокуратуре  с привлечением авторов подобных  ”недоразумных” расходов   к уголовной ответственности по ст. УК за злоупотребление служебным положением. По отополению , эксплуатации  дома , процветает ” такое же недоразумение” В ответ на ваш совет по обращению в суд поручаю вам и требую немедленно направить проверку в наш дом и по материалам проверки начать уголовное преследование виновных лиц. Со своей стороны готов предоставить иные факты  произвола в ЖК сфере по дому. Согласно ЗУ ” Об обращении граждан” на стаи ваю на  проверке по дому с обязательным моим участием, согласовав дату проверки со мной заранее.


2508385
Преступно-издевательский ответ на мою жалобу №Х-2970  где содержится ”ценнейший совет”: обращаться в суд по всем вопросам , а перед этим лживая  благодарность за указание на неоспоримые нарушения в части начислений за воду, оотпление и др .ЖКУ.,”которые очень помогут разобраться с моей жалобой” (цитата)  Будет вам господа и суд и право только тогда когда суды будут наши , а не ваши , а пока денег не дождетесь за просто-так! Ни одной фамилии интернет отписчиков наказания которых требую !!! Предаю все ваши дела на суд Божий !


2499002
Предельно возмущен махровой отпиской на мою жалобу от 03.07.13г.№2672 из которой ясно, что этот сайт создан для вымагательства денег вместе с жилищниками и текст жалобы граждан даже не читается . где мною написано что я подал документы о поверке счетчиков лично гол.бух ЖСК , а мудрогели из КГГА-АААА руководствуются ложью вымагателями сочиненной отвечают ,что я должен оказывается подписать договор который уже давно еще в 2003г. подписан и поверка мной проведена за свой счет, чего я не должен делать. Писать вам нет смысла так же как и платитьЖКУ и налоги вам на ваши новые лексусы , майбахи и особняки Вы отписчики уволены мною...Особенно возмущает хитромудрое предложение, пришедшее мне на e-meil,- удалите вашу жалобу!!! НЕт уж вы потрудитесь ведь должен же быть от переписки с вами хоть какой то результат!!! Удалить надо вас господа- отписчики засевшие в кабинетах и отписывающие не глядя в текст не говоря о том , что вы даже не пытаетесь вникнуть в суть  жалоб имеющих организационно- правовой характер.
ВЫ привыкли только давать ценные указания: краны ремонтировать и дыры замазывать , для этого существуют сантехники и т. п., а вы наведите порядок автоматического контроля и исполнения  текущих нужд ЖКХ , а это невозможно без тотальных проверок и  жестких наказаний , виновных увольнение приэтом не наказание , а штрафы, и привлечение к уголовной ответственности всех бездействующих и расхиттителей.


2482917
Предельно возмущен махровой отпиской на мою жалобу от 03.07.13г.№2672 из которой ясно, что этот сайт создан для вымагательства денег вместе с жилищниками и текст жалобы граждан даже не читается  . где мною написано что я подал документы  о поверке счетчиков лично гол.бух ЖСК , а мудрогели из КГГА-АААА руководствуются ложью вымагателями сочиненной отвечают ,что я должен оказывается подписать договор который уже давно еще в 2001г. подписан и поверка мной проведена за свой счет чего я не должен делать. Писать вам нет смысла так же как и платитьЖКУ и налоги  вам на ваши новые лексусы , майбахи и особняки
Вы отписчики уволены мною...


3138328
Инфорзапрос
Учитывая , что преседателем правления ЖБК Арсеналец-16 все мои обращения игнорируются приказываю направить ниже следующий запрос на информацию и выслать  мне рекомендованым письмом по почте надлежащим образом заверенные документы : 
1. Заверенный мокрой печатью (не ксерокопию) текст действующего устава ЖБК Арсеналец-16
2. Штатное расписание с указанием размера зарплат всех штатных работников и фонда зарплаты
3. Общий фонд и размеры оплаты труда работников по гражданско -правовым договорам за 2011-2015г.г.
4. Суммы наличных денежных средств фактически полученных из банка для выплаты по фонду зарплаты как штатным так и внештатным работникам (по гражданско-правовым договорам) со всеми надбавками премиями и доплатами, подтвердив эти суммы банковскими документами Чеками ордерами и т.п.)также заверенные надлежащим образом.
5.Наличие и размеры долгов у ЖБК Арсеналец-16 перед поставщиками (контрагентами )ЖКУ: Киевенерго,Киевводоканал” ,ООО”Селтик, и др. организаций обслуживающих организаций. 
6.Остаток денег на рс ЖБК Арсеналец -16 по состоянию на дату оформления таких сведений.
В очередной раз напоминаю о 5-дневном сроке ответа на информационные запросы граждан.
НАПРАВИТЬ ДАННЫЙ ЗАПРОС В АДРЕС ЖБК АРСЕНАЛЕЦ-16 И НЕ ВЫДУМЫВАТ ПИРИЧИНЫ ДЛЯ ОТКАЗА И НЕВЕДЕНИЯ.


2802621
я являюсь собственником кв в доме №1 по ул. Е.Чавдар.
наша обслуживающая организация ООО ”Ковальская жильесервис” постоянно делает нарушения в сфере обслуживания нашего дома, игнорирует какие либо устные или письменные жалобы собственников.
во дворе находится церковь, электричество к ней почему-то подключено от нашего дома, чего проектом дома вовсе не предусмотрено, так же это подключение исполнено с рядом нарушений и небезопасно для собственников в доме и также для случайных прохожих. И исполнение данного подключения портит вид дома. фото прилагаю.

Прошу вас выяснить, на основании чего и кто дал разрешение на такое небезопасное подключение электричества из нашего дома для церкви и заставить ЖЕК произвести отключение сторонних построек от нашего дома и от электричества, за которое платят собственники.


2685089
Информзапрос( повторный)
В зв’язку з ликвидациею(расформуванням) ЖЕКу № 409 сьогодні в нашему ЖБК Оголошено збори з порядком денним про наслідки цього расформування. Згідно з ЗУ ”Про доступ до публічної інформації” наполягаю на письмової офіційної відповіді від КМДА про причини такого расформування та можливі наслідки для мешканців нашого ЖБК та необхідності віщезазнчених зборів..
На собрании председательЖСК уже навязывает дополнительные платежи на оборудование диспетчерской службы лифтов.
На предыдущий запрос по этому поводу  проигнорирован ответа по сути не предоставлено. Требую  обоснованного ответа в письменном виде по вышеуказанному адресу


3093943
17 Лютого 2015  Х-609
Перегляд на інтерактивній карті
Голів ОСББ, ЖБК, та ін.
Инфорзапрос
Учитывая , что преседателем правления ЖБК Арсеналец-16 все мои обращения игнорируются требую направить ниже следующий запрос на информацию и выслать рекомендованым письмом по почте надлежащим образом заверенные документы : 
1. Заверенный мокрой печатью (не ксерокопию) текст действующего устава ЖБК Арсеналец-16
2. Штатное расписание с указанием размера зарплат всех штатных работников и фонда зарплаты
3. Общий фонд и размеры оплаты труда работников по гражданско -правовым договорам за 2011-2015г.г.
4. Суммы наличных денежных средств фактически полученных из банка для выплаты по фонду зарплаты как штатным так и внештатным работникам (по гражданско-правовым дого(ворам) со всеми надбавками премиями и доплатами, подтвердив эти суммы банковскими документами Чеками ордерами и т.п.)также заверенные надлежащим образом.
5.Наличие и размеры долгов у ЖБК Арсеналец-16 перед поставщиками (контрагентами )ЖКУ: Киевенерго,Киевводоканал” ,ООО”Селтик, и др. организаций обслуживающих организаций. 
6.Остаток денег на рс ЖБК Арсеналец -16 по состоянию на дату оформления таких сведений.
В очередной раз напоминаю о 5-дневном сроке ответа на информационные запросы граждан.

Відповідальний: Відділ по роботі з ЖБК, ОСББ [Горбунов Ярослав Володимирович]
Дата контролю: 4 Березня 2015
Статус: На доопрацюванні виконавцем

Відповідь”
03.03.2015 № 37/15/1
На № Х-609/1 від 17.02.2015

Голові правління ЖБК «Арсеналець-16» 
Денисюк С. ф. 
вул. Курнатовського, 6, кв. 15
м. Київ
Хотемському В. А. 
вул. Крнатовськаого, 25/1, кв. 87
м. Київ
Директору КБУ «Контактний центр м. Києва» 
Жуковій Л. П. 
Шановна Софіє Федорівно!
Дніпровська районна в місті Києві державна адміністрація розглянула звернення гр. Хотемського В. А. від 17.02.2015 № Х-609/1, з яким він звернувся до Контактного центру м. Києва, щодо надання завірених належним чином документів, зазначених у зверненні, копія якого додається. 
Зважаючи на вищевикладене, прошу розглянути дане звернення та надати обґрунтовані роз’яснення заявнику з даного питання в межах чинного законодавства. 
В.о. першого заступника голови А. Загородня”
никакого ответа несмотря на суровые наставления из РДА до сих пор от ЖБК Арсналец-16 не получено и с ем ту  U


3372843
Прошу надати інформацію щодо процедури реєстрації будинкового комітету, створеного мешканцями будинку №19 по вулиці Деснянська,19.


2877185
Голова ЖБК ”Обчислювач-13” Яроповець Л.Д, зловживає своїм службовим становищем, а саме: неправомірно начислював моїй сім’ї рахунки за ГВП та ХВП не враховуючи показники лічильників. Пояснив це тим, що наша квартира попала в поле зору, як злодії які втручаються в роботу лічильників ( не сподобалося, що кілька місяців підряд показники ГВП не змінювалися). Ми письмово пояснювали, що коли в крані не тече гаряча вода або тече ледь тепла, сім’я користується встановленим в квартирі бойлером. На що почули відповідь, він не знає що таке бойлер і якщо нам не потрібна гаряча вода, він нам її відріже!!! Порадив нам перевірити лічильники і надіслав рекламний буклет фірми, де ми по його словам повинні зробити повірку. Після повірки, якщо виявлять, що лічильники справні і в їх роботу не втручалися, обіцяв зробити перерахунок. Перевірили лічильники звісно не в тій фірмі а в державному підприємстві ” Всеукраїнський державний науково-виробничий центр стандартизації, метрології, сертифікації та захисту прав споживачів” ( ДП ” Укрметртестстандарт”), вул. Метрологічна 4. В результаті повірки, лічильники визнаються придатними і допускаються до застосування, згідно свідоцтв про повірку засобу вимірювальної техніки.  Копії свідоцтв надали голові правління, на що почули, що ця перевірка не має значення, бо не там зроблена( ” я знаю як вони там перевіряють” - його слова!!!) і йому теж стало підозріло, чому ми не користуємося тими ж лічильниками а поставили нові. Нові лічильники нам порекомендував поставити сантех.майстер котрий робив демонтаж, щоб була змога користуватися водою, доки повірять старі лічильники а їх вже поставити наступного разу. На що ми погодилися, не сидіти ж сім’ї з 5 осіб в тому числі дідусю ВВВ без води 2-3 дні. 
Перерахунок Яроповець зробити відмовився, чим я вважаю порушує наші права і зловживає займаною посадою.  Підозрюю, що такими своїми вчинками навмисне заганяє людей в борги, щоб прикрити величезні прогалини та зловживання в своїй роботі. В нього великі розбіжності між показниками мешканців і в цілому по будинку. До суду хочемо подавати, але зараз не маємо змоги платити адвокатові.


2471315
Бесправный председатель.
В соответствии с Уставом ЖСК «Учитель – 3», председатель наделен определенными полномочиями. Но, к сожалению, со своей методикой руководства вверенным ему жилищно-строительным кооперативом « Учитель – 3», он лишил себя всех прав. А причина – очень проста. Председатель отказался от своих обязанностей.
Вот этот момент раскрою конкретно!
Во – первых, он добровольно, как руководитель управляющего звена не обеспечивает предоставление услуг по содержанию жилого дома и территории. А именно, в  ЖСК « Учитель – 3» нету ни дворников, ни уборщиц, ни электриков, ни сантехников ( всего 24 услуги). А квитанции для оплаты вышеперечисленных услуг квартиросъёмщики дома ( 383 кв.) каждый месяц получают. И председатель думает, что жильцы несуществующие услуги обязаны оплачивать без права на требование. Это первое и далеко не последнее заблуждение председателя правления ЖСК « Учитель – 3». К оплате жильцов дома председатель даже придумал ежемесячную услугу, как систематический вывоз снега. Ключевое слово « систематический». По этому поводу возникает вполне резонансный вопрос : « Сколько снега вывезли, например в мае месяце ?»
И председатель постоянно пугает жильцов дома, а их около 950 человек « Исками в суд» за неоплату услуг, которых нету.
услуг не предоставляют, а оплату хотят!


2462256
В августе 2011 г. правление ЖСК « Учитель 3» во главе с   Кондратьевым С.Г.  приняли заведомо неправомерное « Решение» не начислять жительнице кв. 367 – Войтюк Р. квартплату по 111 грн. с октября 2011 г. по октябрь 2012 г. ( копия документа имеется). Фактически отменили для этого жителя             ( непонятно за чей счет) норму прямого действия, т.е. «Распоряжение № 616 К.Г.Г.А. от 26 апреля 2011 г. Это привело к убытку кооператива в размере 1332,00 грн. А потом жалуются, что не хватает денег на содержание дома ! Просим дать правовую оценку решению правления ЖСК Учитель- 3 в связи с отменой действия  распоряжения № 616 К.Г.Г.А. от 26 апреля 2011 г. В декабре 2012 г. в присутствии Ищенко Б. ( кв. 80), Василенко О. ( 193), Багачука П. ( 225), Ульченкова В. ( 252), Сосновского И. (297), Асмолова И.    (301), Московских О. (358) один из жильцов дома ( по тактическим соображениям фамилию пока неуказываю) откровенно сообщил что ему Рева Г.Н. списал все долги. А это значит, что по взаимной договоренности, группа лиц, а именно, председатель Рева Г.Н. с высшим юридическим образованием ( сам говорил на собрании), а в прошлом к тому же  подполковник милиции, с   бухгалтером Г.И.О.Ц. ( или самим директором Г.И.О.Ц. ) зачислили на счет ЖСК « Учитель 3» несуществующие и не проплаченные денежные средства. Умышленно, нарушив правила ведения бухгалтерского учета и порядок зачисления средств, нанесли ущерб ЖСК « Учитель 3» в размере списанного долга и государству, не уплатив с этой сумы налог


2462214
В апреле 2010 г. бывшый председатель Кондратьев С.Г. уволил сотрудников ЖСК « Учитель  3».

Двое из уволенных оспорили в Суде факт увольнения и « Решением» Дарницкого Суда были восстановлены и получили компенсацию в размере 50000, грн. во время вынужденного прогула. Апелляционный Суд г. Киева          « Решение » Дарницкого Суда оставил в силе. ЖСК « Учитель 3» (председатель Рева Г.Н.) возместил компенсацию в полном объёме. Жильцы обратились к нынешнему председателю Реве Г.Н. с требованием, чтобы Он предъявил претензию ( основание –               « Решение» Суда) к Кондратьеву С.Г. о возмещении материального ущерба, нанесенного кооперативу в размере 50000,00 грн. Но, кажется, по взаимной договоренности Рева Г.Н. не хочет идти на конфликт с Кондратьевым С.Г. ( копии обращений к председателю Реве Г.Н. имеются)


2449724
В декабре 2012 года на одном из совещаний жителей нашего дома  ( присутствовало 10 человек). « Вениамин Борухович Малярчук» то ли с упреком на предыдущее руководство кооператива, то ли с восхищением нынешних руководителей откровенно признался, что к нему подошла «Виолетта Дормидонтовна Хрюченкова» и сказала: « «Венеамин Борухович» ! Не волнуйтесь, Мы вам все долги списали!!!»
А теперь необходимо пометить:
а) кто же такие « Мы»
б) и механизм списание долга ?
Во-первых « В.Д. Хрюченкова» обычный парламентер и никакой ответственности ни за что не несет, т.е. науськивательница. 
А отвечает за все: руководитель – « Рыкун Гюрда Никодимович».  Именно по его письменному повелению директор вычислительного центра также по подозрению в превышении служебных полномочий дал распоряжение бугалтеру, которая « ведет» наш кооператив зачислить на личный счет «В.Б. Малярчука» ( т.е. платеж по кварплате) не поступившии средства, т.е. сумму долга. А бухгалтер в нарушении « Правил ведения бухгалтерского учета» зачислила на счет не деньги, а взодух.
Вывод: по подозрению в сговоре этих лиц нанесен материальный ущерб и государству – не отчислены налоги, и ЖСК « Учитель 3» - нету денег на содержание дома…
Это один из маленьких эпизодов, характеризующий методику ведения хозяйства в нашем кооперативе. 
P.S. Есть обоснованные догадки – кому еще были списаны долги. Но это уже пусть установит ревизия! 
Далее возможно будет…


2903093
«ЕФІР»
голові Оболонського району в місті Києві державної адміністрації
1.Як КМДА може приймати и  затверджувати розрахунки економічно обґрунтованих витрат на виробництво від ТОВ «Експлуатаційна компанія»  яка сама на себе 22.06.2012р. подала на банкротство (Справа №  5011-46/8219-2012) на наявність у нього простроченої кредиторської заборгованості в розмірі 11 063 976,66 грн. з них 10 618 164,82 грн. - заборгованість перед Публічним акціонерним товариством ”Київенерго” . ТОВ «Експлуатаційна компанія» признало себе неплатоспроможним ,про які відповідності оплати житлово-комунальних послуг їх наявності, кількості та якості; відповідальності виконавців/виробників за недотримання вимог стандартів, нормативів, норм, порядків та правил; відповідності рівня цін/тарифів розміру економічно обґрунтованих витрат на їх виробництво;  можна говорити?

2.Як житель територіальної громади Вимагаю проведення громадських слухань щодо тарифів на послуги з утримання будинку, споруд та прибудинкової території за адресою м. Київ, проспект Героїв Сталінграду, буд. 10-А. ( ЗУ Про житлово-комунальні послуги 24 червня 2004 року  N 1875-IV ст.30,11. ЗАКОН УКРАЇНИ  Про місцеве самоврядування в Україні  21 травня 1997 року N 280/97-ВР)
Прошу Повідомити про прийом активу будинку для узгодження порядку денного громадських слухань.
З Повагою , Терьохін Костянтин Євгенійович  067-632-78-88


2880007
Довожу до вашого відома рішення суду щодо ОСББ ЯКЕ ЗНАХОДИТЬСЯ ЗА АДРЕСОЮ ІРПІНСЬКА 69Б, и зараз надала до Вас документи що до приватизації землі.

РІШЕННЯ ІМЕНЕМ    УКРАЇНИ
ун. №  759/1876/14-ц
пр. №   2/759/2117/14
10 вересня 2014 року  Святошинський районний суд міста Києва в складі:
головуючої судді:            Т.О. Величко
при секретарі:            А.В.Самайда ,Т.В. Голубенко

Визнати недійсним рішення про створення Об’єднання співвласників багатоквартирного будинку «Ірпінська, 69Б» (м. Київ, вул. Ірпінська, 69Б, код ЄДРПОУ: 37227414) що оформлене протоколом  №1 установчих зборів від 15 грудня 2011 року.

Визнати недійсним Акт приймання-передачі першого пускового комплексу - «житлового будинку» з балансу на баланс від 20.12.2011р., що підписаний головою правління ОСББ «Ірпінська 69Б»  ОСОБА_3 та в.о. директора ТОВ «Екобуд» ОСОБА_14.

Скасувати державну реєстрацію Об’єднання співвласників багатоквартирного будинку «Ірпінська, 69Б» (м. Київ, вул. Ірпінська, 69Б, код ЄДРПОУ: 37227414).


2458178
прибудинкова територия житлового будинку Курська 16 знаходиться 3 роки в аварийному стані мешканці не мають можливість повноціно виходити з будинку, голова кооперативу бесдіяльна та ховаеться від мешканців, будинок може підмиті водою прошу допомогти у благоустрою цієї території та розибратися з діяльністю голови кооператива ”Радянська наука”


3173501
Здравствуйте. Мой ЖЭК_   ДП ЭКО -ведомственный /МИН.ЭКОНОМИКИ/ можно ли нам создать ОСББ. Спасибо. 
за ответ. С уважением. Г .Ткачук


2984159
Повідомляємо Вас про проведення «15» листопада 2014 року, у Великій актовій залі Оболонської районної в місті Києві державної адміністрації -  загальних зборів громадських слухань. В ході проведення наступних були розглянуті 14(чотирнадцять) питань порядку денного, за наслідками їх розгляду були ухвалені та проголосовані відповідні рішення.
Основні рішення що були прийнятті на загальних зборах громадських слухань:
1.Визнали відсутність легітимності(законності) підстав, за яких проводилось обслуговування ТОВ «Експлуатаційна компанія» (ЄДРПОУ 32380022) нашого спільного майна за адресою: 04210, м. Київ, проспект Героїв Сталінграду, будинок №10-А, так як відсутні: 
а) колективна згода ВСІХ власників квартир та нежитлових приміщень багатоквартирного будинку про передачу спільного майна «на баланс» юридичній особі ( ТОВ «Експлуатаційна компанія»);
 б) укладені договори про «балансоутримання».
2.Заборонити ТОВ «Експлуатаційна компанія» (ЄДРПОУ 32380022)підвищення тарифів(планували підняти до 4,8748 грн.)на  житлово-комунальні послуги для мешканців будинку №10-А по пр-ту Героїв Сталінграду в м. Києві, - до вирішення по суті питання обґрунтованості їх підвищення.
4.Створити мешканцям (співвласникам) будинку №10-А по проспекту Героїв Сталінграду в м. Києві - Об’єднання співвласників багатоквартирного будинку(ОСББ) за адресою: будинок №10-А по проспекту 
Героїв Сталінграду в м. Києві.

Затвердити наступний склад Активу будинку:
1.Терьохін Костянтин Євгенійович – голова;
2.Гуляєв Олександр Іванович – секретар;
3.Корбут Володимир Васильович – член Активу будинку.


7. Вирішили відповідно до ст. 6, 11 Закону України «Про житлово-комунальні послуги». Направити протокол громадських слухань щодо тарифів на послуги з утримання будинку, споруд та прибудинкової території за адресою м. Київ, проспект Героїв Сталінграду, буд. 10-А від 17 вересня 2011р.(місце проведення: мала актова зала Оболонської РДА) - на повторний розгляд та вирішення питань по суті до КМДА. 
8. Надіслати запит та витребувати звіти та пояснення у керуючого санацією ТОВ «Експлуатаційна компанія» (ЄДРПОУ 32380022), арбітражного керуючого Седлецького Олександра Валентиновича, як компанія, яка на себе подала на  банкрутство, збирається покривати власні фінансові зобов’язані.П 


3391130
Добрый день!

      Моя семья проживает по адресу: Закревского 95-в. Две недели  в доме отсутствует горячая вода. Причиной отключения является задолженность 10 квартир за данную услугу. Более 200 квартир своевременно и в полном объеме выполняют свои обязательства по оплате за горячую воду. На каком основании из-за нескольких непорядочных жителей, которые составляют менее 5% от общего количества жильцов, страдают остальные жильцы. Отключайте воду должникам. Конечно проще спуститься в подвал и перекрыть общий кран, нежели пройтись по этажам должников и перкрыть им.
     Я очень надеюсь на Ваше благоразумие в решении данного вопроса.


С уважением, Леонид.


3380280
Здравствуйте!
Киевэнерго отключил горячую воду ВСЕМУ нашему дому, по адрес Анны Ахматовой, 30, из-за долгов некоторых человек. Он не включит ее до тех пор, пока эти самые жильцы не оплатят задолженность. То есть когда нам включат воду - не понятно. Мне кажется, что не правильно как с моральной, так и с правовой точки зрения. Помогите, пожалуйста, решить этот вопрос.
Заранее спасибо


3309253
Шановні можновладці міста! Ще в кожного з мешканцв будинків, які знаходяться на балансі ЖЕКів, є час для прийняття рішення  щодо форми управління співласністю в будинку, у якому проживаємо (За ЗУ 1565 до  01.07.2016 р.). Але вже за нас подумали і вирішили , не питаючи згоди, надати управляючу компанію. ІІ що ж перше вона зробила: за липень 2015 року підняла комірне!!!! А нам обіцяли  , що цього робити не будуть в КМДА. В чому проблема? Платити за те, що в будинках бардак, що  все приведене до упадку ЖЕКами, а тепер черга за управляючими компаніями......Зміниться лише назва, а стиль та методи роботи залишаться старими. Ми маємо час ,щоб об’єднатись та дати лад у своєму будинку. Для цього нам потрібна допомога в проведенні технічного та енергоаудитів нашого будинку. В КМДА є багато программ щодо впровадження реформи ЖКХ та реформи енергозбереження. Отож, прохання провести такі аудити в нашому будинку, щоб ми мали змогу знати , в якому стані доведеться приймати свою співласність в управління.   Це буде кращим доказом того, що  дні і жертви Майдану були не марними. З повагою та надією на розуміння та допомогу.


2916526
Я живу в кооперативе Гидро-Прибор по адресу пр. Леся Курбаса 18.г кв 105, в наш кооператив вернулась(отсудилась) однокомнатная квартира,голова Кооператива Макаренко Ольга хочет отдать эту квартиру одному из жильцов якобы он стоит много лет в очереди на квартиру (полипшення житловых умов) вот она 30 октября хочет отдать эту квартиру чтоб человек в дальнейшем выкупил её у кооператива,я и другие члены кооператива категорически против,хотим сдавать её или разместить там многодетную семью с восточного региона или продать и сделать ремонт,утепление дома и т.д. скажите насколько правомерно наша голова действует и реально ли она может отдать эту квартиру человеку который уже имеет квартиру в нашем кооперативе. спасибо.  И скажите что можно сделать чтоб квартира осталась на балансе кооператива?


2907406
Прошу Адміністрацію Деснянської РДА посприяти проведенню зборів мешканців та членів ЖБК ”Суднобудівельник-20” (Голова Тищенко В.В.) згідно Уставу нашого кооперативу. 
Згідно письмової заяви від 2 жовтня 2014р та згідно Статуту чергові збори за вимогою ініаціативних груп мешканців будинку мають бути проведені у 20 -ти денний термін. Організацією зборів займається ініціативна група мешканціва та члени ЖБК. Збори відбудуться 22 жовтня 2014 р.у приміщенні актового залу СШ№301 м.Києва. Однак, Голова ЖБК та члени правління не мають наміру бути присутніми на цих зборах. 
Просимо Деснянську РДА надати уповноважену особу, яка була б присутня на зборах мешнканців та членів ЖБК 22 жовтня 2014р. о 19,00 у приміщенні актового залу СШ№301 м.Києва та зобов*язати Голову ЖБК та членів правління також бути присутніми.


2902700
У нас в доме действует ОСББ. Управдом не делает вообще ничего. Найти управу на него и его подчиненных невозможно. Часы приема назначены таким образом, что попасть на него (прием) невозможно: я работаю во время приема управдома. 
Основных вопросов в текущий момент два: 1. Горячая вода в водопроводе совсем не горячая. Оплата по счетчику, по действующим тарифам, но температура воды, которая вытекает из крана не соответствует норме в 50*С. В «часы пик», утром и вечером, температура воды (я померил градусником для купания грудничков) 32*С. Почему я плачу за горячую воду, а получаю теплую?
2. Управдом постоянно передает работы по мелкому ремонту третьим лицам. Это абсолютно нормально, уменьшение издержек и все такое. Проблема заключается в том, что он никак не контролирует выполнение этих работ. Из последнего: местные алкоголики перекрасили почтовые ящики в подъезде (краску экономили очень, ржавчина закрашена не везде), и закрасили номера на ящиках, после этого номера написали заново, но в не правильном порядке. В итоге у 1/3 жителей подъезда нет доступа к личной корреспонденции (что является нарушением Конституции Украины). На мою просьбу о вмешательстве в эту ситуацию, управдом ответил «Скоро сделаем...», прошло три недели и никто ничего не сделал. Вчера, в воскресенье 12.10.14, я увидел управдома возле подъезда и в предельно мягкой форме напомнил ему о своем обращении трехнедельной давности. Мне, в крайне грубой форме, с примением бранной речи и легкими толканиями управдом пояснил, что я не прав отрывая его в выходной день. 
Я считаю данный инцидент неприемлемым, т.к. этот товарищ получает зарплату из моих денег, и я вправе требовать от него выполнения его прямых обязанностей. 
Пожалуйста, сделайте Леониду выговор и направьте на правильную работу с жителями. 
Спасибо за Вашу помощь.


2889840
Клопопотання

Прошу Адміністрацію Деснянської РДА допомоги у встановленні дати проведення зборів мешканців ЖБК ”Суднобудівельник-20” (Голова Тищенко В.В.) згідно Уставу нашого кооперативу.

02,10,2014 року в години прийому нашої Голови ЖБК мешканці написали заяву до Голови ЖБК з проханням провести збори, мета яких висловлення недовіри Тищенко В.В.
Згідно Уставу збори мають пройти протягом 20 днів з моменту отримання Головою ЖБК заяви. Мешканці наполягали, щоб збори відбулися в робочий день (!!!), адже більшість мешканців у вихідний день не мають змоги бути присутніми.
Але, Голова підписала заяву лише зі строком проведення на 1 листопада (що є порушенням Уставу ЖБК) і на вихідний день, називаючи мешнканців ”бидлом”, яке нічого не доб*ється. 
Була викликана міліція, складено акт побиття мешканців чоловіком Голови ЖБК Тищенко В.В. за те, що мешканці намагались ДАТИ ПРОВЕДЕННЯ ЗБОРІВ  ЗГІДНО УСТАВУ У 20-ти денний термін.


ПРОСИМО ВАШОЇ допомоги у:
-чинному встановленні дати проведення (не пізніше 22 жовтня)
-надати нам представника РДА на зборах мешканців 
-допомогти і посприяти у тому, щоб це був не вихідний день, а будь-який робочий день тижня.


2882042
Мешканці будинку обрали своїм представником Голову ЖБК «Суднобудівельник-20» Тищенко В.В. у минулому столітті, наділили її розпорядницькими повноваженнями. Голова ЖБК отримує за свою роботу винагородження у вигляді заробітної платні. Потрібно зауважити, що Голова нашого кооперативу має основне місце роботи окрім роботи в ЖБК. Тому, ані бажання, ані можливості навести порядок на :
-  сходові майданчики;
-  сходи (лестниц);
- ліфти та ліфтові шахти;
- коридори;
-горище;
- підвал нашого під*їзду
в неї немає! 
Приймальна година Голови кооператву Тищенко В.В. лише в четвер з 20,00-до 21,00. 
Під час прийому Голові кооперативу спочатку в усній формі, а потім і в письмовій, було вказано за необхідність підготовитись до ОПАЛЮВАЛЬНОГО СЕЗОНУ ЗАВЧАСНО! А саме, виход на сходи та прольоти між сходами потрібно утеплювати шляхом втановлення дверей та встановлення  скла, з метою зменшення викоритання опалення під*їзду. Отримали відмову в усному вигляді. 
Голові ЖБК мешканці готові висловити недовіру! Згідно Статуту Голова ЖБК обирається строком на 2 роки. Голова не збирала збори щодо переобрання Голови ЖБК.
До опалювального сезону ЖБК Суднобудівельник-20 не готовий і Голова ЖБК про  це не турбується, адже вона працює бухгалтером за іншим місцем роботи і на виконання своїх функцій як Голови в неї не вистачає часу.


2459664
В МОЇЙ КВАРТИРІ ЗА АДРЕСОЮ ПР. ПЕРЕМОГИ 127 КВ.114 (1 ПОВЕРХ) ВІДБУВСЯ ПРОРИВ МІЖСТОЯКОВОЇ ТРУБИ СИСТЕМИ ГАРЯЧОГО ВОДОПОСТАЧАННЯ ВНАСЛІДОК РЕМОНТНИХ РОБІТ В ПІДВАЛІ БУДИНКУ (ЗАМІНИ СИСТЕМИ ТРУБ ГАРЯЧОГО ВОДОПОСТАЧАННЯ).
ПРО ПРОВЕДЕННЯ ТАКИХ РОБІТ Я НЕ БУЛА ПОПЕРЕДЖЕНА, ВНАСЛІДОК ЧОГО БУЛА ВІДСУТНЯ В КВАРТИРІ НА МОМЕНТ ПРОРИВУ ТРУБИ.
 ПОЯСНІТЬ, БУДЬ-ЛАСКА, ЧИ ПРАВОМІРНІ БУЛИ ДІЇ ПРЕДСЕДАТЕЛЯ КООПЕРАТИВУ ЖБК ”ОБЧИСЛЮВАЧ-2” І ЯКИМ ЧИНОМ ПРОВОДИТЬСЯ ОПОВІЩЕННЯ МЕШКАНЦІВ БАГАТОПОВЕРХОВИХ БУДИНКІВ ПРО ПРОВЕДЕННЯ ТАКИХ РОБІТ?


2950415
Надаю Вам фото об’яви,яка  з’явилася  в  нашому під’їзді.
Хочу  щоб  влада  надала  правову  оцінку  діям даним  членам правління.НЕвже в нашій державі перестали  діяти закони України?


2801370
Звертається до Вас Розмовна Оксана Володимирівна. Я є власницею квартири №67 по вул. Предславинській 26а міста Києва. Обслуговує наш будинок Комунальне підприємство ”Рембудексплуатація”, вул. Івана Кудрі, 30,  директор Івашин Юрій Васильович. Останні декілька місяців наш будинок та прибудинкова територія знаходиться в жахливому стані: під’їзди не прибираються взагалі, вікна не миються, на прибудинковій території - купи сміття,  ремонту під’їздів та будинку не було дуже давно. 
          Останні приблизно три тижні ліфт не працює, внаслідок чого люди похилого віку та матері з маленькими дітьми на візках з верхніх поверхів не мають можливості виходити на прогулянку. Хочу зауважити на тому, що більшість мешканців нашого будинку справно сплачують комунальні послуги, і, як мені відомо, перерахунку за ненадані послуги та послуги неналежної якості не було. Додзвонитися до обслуговуючого КП ”Рембудексплуатація” неможливо, телефони не працюють. 
          Таким чином, впевнена, що права мешканців будинку 26а по вулиці Предславинській грубо порушуються. 
 
        Прошу Вас вжити належних заходів щодо захисту прав мешканців вказаного будинку та вплинути на дану ситуацію в межах наданих Вам повноважень.

З повагою,                                                                   Розмовна Оксана Володимирівна


3068955
Надаю  фотофакти  нехтування  правліннням  кооперативу  законами України.
Тепер  члени кооперативу самі реєструються. Статут  тут ні до чого. Як вигідно правліннютак і  буде.

Хочеться також  отримати вже від правоохоронних органів думку щодо   встановлення  правлінням  пені за  несвоєчасну  плату за комунальні послуги. Верховна рада не тільки не приняла нову  редакцію  Закону ” Про комунальні послуги”а  й зняла  його з розгляду. .

Також цікаво   думка цих же правоохоронних органів  щодо формування  резервногофонжу та встановлення тудової повинностіі замість роботи консьєржів.
Згідно з Порядком формування тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій (Постанова Кабінету міністрі від 1 червня 2011 р. № 869) :
П. 25. Вартість інших послуг (утримання служб консьєржів, вбудованих паркінгів, установлення і утримання пристроїв замково-переговорного зв’язку тощо) сплачується понад розмір плати за послуги на підставі договорів, укладених між власниками житлових будинків (гуртожитків), власниками (наймачами) квартир (житлових приміщень у гуртожитку), власниками нежитлових приміщень у житловому будинку (гуртожитку) та відповідними надавачами послуг.
При цьому з плати за комунальні послуги витрачується з кошти на оплату обслуговування домофону. ( Згідно довідки проведеного аудиту за20012 рік -3124 грн  ,за січень – квітень 2013 року 798.грн. При цьому договорів  ніяких з мешканцями не укладалось. А чому повинні платити  за утримання  консьєржів і утримання домофонів?


2581809
Доброго вечора! На моєму під’їзді сьогодні з’явилося таке повідомлення про те, що якщо усі боржники двох будинків не заплатять за свої квартири то обидва будинки не будуть  мати опалення взагалі в цьому році! Будинок кооперативний ”Кристал-19”. Чи мають дані дії законні підґрунття? Як вчинити тим, хто з місяця в місяць оплачує усі рахунки? До листа додаю фотографію об’яви.


2519285
Подскажите кто сейчас курирует моё дело? как мне это контролировать, и в какую инстанцию обращаться и писать жалобу, так как у нас кооператив а не жен, на общем собрании неполулилось переизбрать главу так как она не контролирует себя и не даёт ничего сказать. Заранее благодарен


2822718
Шановна пані голово ОСББ „Либідь” М.Зворикіна. Уважно прочитавши Вашу відповідь я знайшов не всі відповіді не на всі питання, що були поставлені раніше. Мені досі не зрозуміло яким чином Ви самовільно заборонили прохід громадян. Стосовно проїзду чи то паркування інших авто то ніхто не заперечує. Це право Ваших мешканців. 
Маю зауважити, що взаємо відносини мешканців будинку та працівників офісів завжди були нормальними і мешканці будинку ніколи не викликали міліцію щодо притиправних дій працівників офісів, що свідчить про відсутність будь-яких проблем у відносинах МЕШКАНЦІВ та ПРАЦІВНИКІВ. 
Данний паркан поставлено із метою заборони паркування і тому прохід через грати має бути вільним, адже громадяни, що не порушують діючий КПК та загальні норми моральності не мають право бути обмежені у пересуванні навіть територією ОСББ, якщо вони не руйнують майно ОСББ. 
Тому вчергове прошу Вас як голову ОСББ піти на компроміс мешканців Вашого будинку та працівників місцевих офісів та відкрити виключно пішохідний прохід. Згодний, що Ви маєте повне право викликати міліцію у разі порушення діючого законодавства  іншими мешканцями окрім Вашого ОСББ. Також можна повісити інформаційні табличк, що довгострокове перебування на території ОСББ заборонено та дозволено тільки транзитний прохід. 
Маю також зауважити, що якими би поганими не були працівники офісів та саме вони викладають значну частину своїх коштів щодня купуючи товари у магазині розміщеному у Вашому будинку і тому вони, можна сказати, сприяють прибутку Вашого ОСББ як оренди приміщень.
Сподіваюсь на Вашу людяність та розуміння необхідності компромісів, адже ми всі єдині мешканці єдиною Країни і ділити проходи та територіє останнє діло)
Заздалегідь вдячний


2470955
Добрий день. Хочу поскаржитись на голову ЖБК ”Чайка” Олевську Наталію Анатоліївну, за адресою м. Київ, вул. Жукова, буд. 45. Звернувшись 25.06.2013 р. за отриманням довідки форми №3, яка потрібна для отримання Державної допомоги у звязку з народженням дитини, отримав відмову. Підставою відмови став неоплачений сумнівний борг у розмірі 750 грн. По словам Наталії Анатолівни, даний борг за комунальні послуги (далі борг) виник тому, що попередній голова вкрав гроші. На руках є рішення суду про зобовязання ЖБК ”Чайка” виплатити даний борг. Мої рідні повідомили що даний борг оплачувати не будуть, так як згідно всіх виставлених рахунків за комунальні послуги оплачувались вчасно та в повному обсязі. Чи є законними дії голови ЖБК ”Чайка”, та чи має відношення борг до видачі довідки форми №3 (про склад сімї). Прошу дати інформацію про орган де я можу оскаржити дані дії. Прошу відреагувати. Дякую за допомогу.


3073424
Кооперативний будинок введенов експлуатацію в 1988 р. За рішенням радянської ради народних депутатів м.Києва №183 від 31.03.1988 р. Головним управлінням капітального будівництва міськвиконкому будинок переданий на баланс ЖБК ”Індикатор-10”. Де знайти документи що підтверджують передачу будинку на баланс кооперативу і як отримати копії документів.


3068646
На моє звернення М- 2011 від 03.02.2015 - це не відповідь, а формальна відписка...Було питання: Чи мала право РДА Деснянського р-ну зареєструвати ОСББ ”Мотозаводець-6” без рішення загальних зборів.  Вами не предявлені копії документів , які засвідчують правомірність реєстрації даної юридичної особи. До того ж  ви не надаєте акту перевірки контролюючими органами з даного питання. Немає ніякого підтвердження  про законність створення вищезазначеного ОСББ.  Висновок один: службовці РДА Деснянського р-ну зловживають  своїм службовим становищем та покривають  свої брудні діяння , намагаючись зберегти свої посади.


3064185
Ми, власники квартир ОСББ ”Мотозаводець-6”. звертаємося до Голови КМДА Кличка В.В., провести ретельну перевірку( за участі представників КМДА) готовності будинку по пр-ту Маяковського,5 до опалювального сезону,підвалів(на випадок непередбачуваних ситуацій сховатися буде нікуди) та горищ. Двері на сходових балконах вибиті, дах протікає, в квартирах холодно,будинок розбалансований в системі теплопостачання. Але Деснянська РДА, в особі Музальової та Крохмалюка, вперто намагаються Вам і нам довести, що будинок знаходиться в належному стані, завідома подаючи Вам неправдиву інформацію. Нам набридло звертатися до органів державної влади району, які кришують голову ОСББ Лисенко Н.Д. Дуже Вас просимо вплинути на Крохмалюка та Музальову, за якими давно плаче люстрація  (про будь-яку перевірку дані особи попереджають голову ОСББ заздалегідь та складають акти, які не відповідають дійсності) . Більшість власників квартир будинку хочуть укласти договори з ”Київенерго”, але Лисенко Н.Д. ігнорує бажання людей та високими темпами збагачується, перекидаючи наші гроші за комунальні послуги на рахунки невідомих нам постачальників. Ми намагаємося змінити свій статус і покращити умови свого проживання, проте цей процес гальмується чиновниками, які хочуть зберегти свої посади і владу.


3380325
Експлуатацію житлового будинку № 8 на вул.Є.Чавдар, здійснює ТОВ фірма «Компас». 
Відповідно до ст. 24 Житлового кодексу УРСР житлово-експлуатаційні організації повинні забезпечувати схоронність житлового фонду і належне його використання, високий рівень обслуговування громадян.
ТОВ Фірма ”Компас” не виконує свої зобов”язання по високому рівню обслуговування та зобов”язання як постачальника комунальних послуг.
Прошу надати роз”яснення на якій законній підставі сьогодні, 05 жовтня 2015року, ТОВ Фірмою ”Компас” було відключене гаряче водопостачання нашого будинку на невизначений термін та не повідомлено мешканців про це належним чином.
Також, прошу надати роз”яснення по суті, чому мешканці нашого будинку як кінцеві споживачі теплової енергії, стали заручниками господарських розрахунків між СВП ”Київські теплові мережі ПАТ ”Київенерго” та ТОВ Фірма ”Компас”.
Дякую.


3380305
Киевэнерго незаконно прекратило оказывать услугу по подаче горячей воды. Являюсь прилежным плательщиком за услугу. Дом имеет горизонтальную разводку в каждой квартире, соответственно имеется возможность точечного отключения не добросовестных потребителей данной услуги.


3012243
Прошу керівництво балансоутримувача КП ”Житлорембудсервіс”, КП ”Дирекція” і ЖЕК-316 надати об’єктивну публічну інформацію та повідомити ініціативну особу по створенню ОСББ та споживача послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій у житловому будинку про наступне: 1) які договори про спільну участь (дата, номери, назва, предмет договору) укладені із виконавцями послуг ПАТ АК Київводоканал та ПАТ Київенерго” , зокрема на 2015 рік в частині забезпечення надання житлово-комунальних послуг а також окремо в частині забезпечення прав споживачів послуг у житловому будинку; 2) які особи із числа власників (співвласників) квартир, споживачів послуг житлового будинку  брали участь у погодженні чи ознайомленні планів виконання  ремонтних робіт на 2015 рік; 3) про згоду і дозвіл на ознайомлення із планами виконання ремонтних робіт на 2015 рік у житловому будинку до кінця грудня;  4)  у зв’язку з підвищенням тарифів і цін на житлово-комунальні послуги протягом 2014 року і продовженням підвищення, чому так зволікаються заходи працівниками на рівні  претензійного відділу, в т.ч. у судовому порядку де стягувачами є  КП ”Житлорембудсервіс”, КП ”Дирекція”  по боржникам по житловому будинку і за неналежним стягненням боргів з 01.06.2011 року за офіційним протоколом від 11.06.2011  із  загального боргу житлового будинку за утримання будинку і за житлово-комунальні послуги коли розмір був 290124,36 грн.  а  на  01.12.2014 загальний борг по житловому будинку зріс  фактично вдвічі  і вже став в розмірі  546 333,78 грн.  що є майже критичним за перевищенням витрат на ремонтні роботи і на утримання.


2983126
Прошу обратить внимание, что наш дом №30 на улице Лисковская, один из жильцов, а именно Ходаковский Виктор Николаевич, который проживает в кв. 135 в нашем же доме, хочет создать ОСББ. По этому поводу было собрание и жильцы нашего дома были ПРОТИВ этого!!!!!!!!!!!!!!! На каком основании нас переводят????Прошу предоставить протокол с подписями жильцов!!!  ПОВТОРЮСЬ никто не согласен на ОСББ!!!


3050437
Чи мала право РДА Деснянського р-ну зареєструвати ОСББ”Мотозаводець-6” , що по пр-ту Маяковського 5, без рішення загальних зборів власників квартир.


3273032
Ст. 7 п .4 ЗУ ”О жилищно-коммунальном хозяйстве” относит к полномочиям органов местного самоуправления в т.ч. и определение исполнителя жилищно-коммунальных услуг...
Прошу разъяснить когда и кто уполномочил ООО ”Рада” (код ЕГРПОУ 30300272) на обслуживание дом а по ул. А.Ахматовой, 13 Г. с предоставлением копий этого документа.
Письменный адвокатский запрос по этому вопросу (кстати, и не только по этому) данная контора проигнорировала. 
Также представители этого, с позволения сказать жека, отказываются приходить на вызовы для составления актов по некачественному обслуживанию нашего дома.
При ”драконовских тарифах” на коммунальные услуги они уволили даже сантехника, перепоручив его обязанности уборщику соседнего дома (который живёт в помещении, которое изначально предназначалось для хранения и сбора мусора). Кто дал право этой конторе использовать помещения не по назначению. 
Где и как я могу ознакомится с документами, подтверждающими затратную часть по содержанию нашего дома, и проверить действительно ли эти деньги идут по назначению.


3228908
Необгрунтовані звинуваченні зі сторони голови кооперативу ”Дніпровський-2” Мамалиги Н. до жителів будинку щодо вибросу сміття в контейнер. Дозволяє викидати тільки харчове сміття, побутове забороняє. Звинувачує без доказів людей у викиданні побутового сміття, які цього не робили. Погана організація вивозу сміття. Зневажлива та хамська поведінка до жителів будинку.


3215326
ХАБАРНИЦТВО ТА КРАДІЖКА!!! Доброго дня, мешкаю у кооперативному будинку, ЖБК ”АВІАТОР-2”., проспект Леся курбаса 5-Б, кв. 87. Прошу розібратися та направити перевірку фінансової діяльності кооперативу і адміністрації, оскільки документи адміністрація на прохання мешканців не показує, про фінансову діяльність не звітує, а на зборах на запитання ”ви берете відкати?”, відповідає позитивно і без сорому!. На цей час будинок має борги, звідки не зрозуміло! 
Також Тамара Андріївна (голова) вимагає у мешканців гроші БЕЗ підтверджуючих рахунків, без смет, при цьому не видаючи чеків! Зараз вивісила оголошення (фото додаю) про необхідність здати по 500.00 гривень (на зборах сума оголошена у 2000,000 грн, ! ) ніби на ремонт вантажного ліфту, з погрозою відключення і пассажирського! аргументуючи тим, що ліфт в аварійному стані, але БЕЗ підтверджуючих документів. Голова має на меті поставити ПЛАТНИЙ ліфт!, з входом за чіпами і стягуючи за це плату! Також вона ввела посаду заступника голови, що ця людина робить окрім того, що хамить і всім погрожує, не зрозуміло. на посаді бухгалтера працює зовсім не компетентна особа, що раніше працювала у ЖБК, в якому голову посадили за грати за растрату та крадіжку коштів, що наштовхує на думку про афери і в нашому будинку!
У березні голова намагалась зібрати з людей по 200,00 гривень на двері (фото оголошення додаю), але тоді навіщо ми сплачуємо кожного місяця по 20 гривень за охорону???
Дуже прошу перевірити діяльність нашого кооперативу, направити перевірку, з’ясувати звідки у будинку борги, перевірити куди саме йдуть мої кошти і усунути з посади голови крадія та бездіяльного хабарника.
З повагою, мешканка цього будинку


3178369
Голові КМДА  Кличку В.В.

                                                                               Т.в.о. Голови РДА Деснянського р-ну
                                                                                Онуфрійчуку  В.М.

                                                                                Правління ОСББ «Мотозаводець-6»
                                                                                02225 м.Київ пр.-т Маяковського,5



                             Шановний Віталію Володимировичу!

              Доводимо до Вашого відома , що бувша керуюча ОСББ «Мотозаводець-6»
Сотникова Г.Ю., за сприяння Лисенко Н.Д. , незаконно збирає мешканців будинку з 
кожного підїзду окремо в кафе ( в народі названа «наливайка») ніби то для проведення
 загальних зборів, розповсюджуючи неправдиву інформацію про новообраного  голову та
 членів правління, обливаючи їх брудом.  Посилається на те, що їй Державний реєстратор 
 Деснянського р-ну м.Києва надав інформацію по реєстраційних  документах, а саме: 
протокол загальних зборів та списки реєстрації власників.
        На якій підставі державний реєстратор, якщо такий факт має місце, надав інформацію 
Сотниковій Г.Ю. або Лисенко Н.Д., яка була знята з реєстрації, як голова 29.04.2015р.


Члени правління:


2659353
Прошу Вас провести первірку та притя гнути до відповідальності відповідно до законодавства  керуючу справами ОСББ ”Печерський VI” Рябець Н.М., майстра дільниці ОСББ ”Печерський VI” Федотової Н.М., службових осіб Кіївліфту та механіка Кіївліфту Русс М. А. за невиконання  своїх обов’язків,загрожуючи тим самим життю мешканців будинку 15 по бульвару Лесі Українки.

27 листопада 2013 року мій чоловік опинився у ліфті, який застряг між поверхами. Коли він намагався викликати допомогу, з’ясувалось, що кнопка аварійна виклику НЕ ПРАЦЮЄ, у кабіні ліфта відсутня інформація про аварійні виклики.
 
Звертаю Вашу увагу, що ліфтова кабінка у будинку - це глухий короб, де відсутній будь - який зв’зок, відсутня вентиляція.

Мій чоловік дивом додзвонився до мене з мобільного телефону, звязок постійно переривався, я не могла зрозуміти, що з ним скоїлось.  Він поскаржився на задуху у ціьому ліфті- пастці. Зважаючи на те що у мого чоловіка хворе серце і він гіпертонік , це могло привести до трагічних наслідків. Я зразу ж згадала випадок у одному районі Києва, де чоловік, після того як опинився у такій же пастці, помер через кілька годин після визволення з ліфта від інфаркту.


Отже, прошу Вас вжити відповідних заходів та притягнути до відповідальності всіх вишевказаниз осіб за бездіяльність, яка може привести до трагічних наслідків пов’язаних  заподіянню шкоди здоров’ ю мешканців будинку та, не дай боже,, позбавлення їх життя.


3371178
В вересні 2015 р. без відома мещканців  будинку за адресою м. Київ вул. Старокиївська 1/5 було створене  ОСББ «Гніздо лелеки». В документах, щодо створення вищевказаного  ОСББ підроблені підписи мешканців, є підписи мещканців, які померли або небули власниками квартир на час проведення зборів. На підставі таких документів 18.09.2015 р. Шевченківська районна державна адміністрація м. Києва видала розпорядження № 502 про передачу будинку на баланс вищевказаного ОСББ.
Мещканці звертаються з вимогою призупинити неправомірну передачу будинку на баланс ОСББ до вирішення питання в судовому порядку. 
Рішення ШевчРДА №502 від 18.09.2015 додається.


3369003
С 01 октября 2015 наш дом переводят с обслуживания с ЖЭКа на ОСББ. Всё было бы возможно и хорошо, но вопрос??? Кто это ОСББ создал? Оказывается в июле якобы было собрание жильцов и там был решен этот вопрос  и ещё выбраны председатель и главный инженер. Оригинально. Но при опросе 85% жильцов дома, никто об этом и в помине не слышал. В Шевченковской администрации сообщили что там есть подписи жильцов дома, но как оказалось практически все они мертвые души и пару жильцов дома, но с подделанными подписями, т.к. при опросе этих жильцов они слышать не слышали о каком то там собрании и тем более о подписях и категорически отрицают этот факт.  
Объясните  мне пожалуйста правовые аспекты данного решения и какие действия жильцов должны быть совершены, чтобы не допустить такого наглого поведения. путем фальсификации документов,  группы заинтересованных особ в лице какого там председателя и с ним же...? И как такое могло случится при тех реформах какие проводятся в Украине на пути к светлому будущему, ориентируясь на европейское общество?


3013090
ПОВТОРНЕ     ЗВЕРНЕННЯ    
                   Про порушення  в ОСББ »МОНОЛІТ» , вул. М.Котельникова,33                                        

                 Членів ОСББ «МОНОЛІТ»:  Косолап В.І., кв. 41, Кищун І.В.,кв.69, Туманова В.І
                                                            Кв. 66,    Орленко М.В.,кв. 78, Серова І.І.,кв. 4, Третяк С.В.,
                                                                  Кв. 32, Михайлова Г.П., кв.61, Шиліна К.Б, кв.1 
                                                                                             та інших.

                                                         

Голова правління  ОСББ «МОНОЛІТ» Федоренко О.А. починаючи з 2010року  є нелегітимним керівником і продовжує розпоряджатись нашими коштами на свій розсуд. 

На неї РУ ГУ МВС м. Києва відкрило п’ять кримінальних проваджень за  №12012110000075 за ст.ст. 191,175,129 КК України  та ведеться досудове слідство.

 На виконання Закону України №1198 від 10.04.14року «Про внесення змін до законів України  щодо удосконалення розрахунків за енергоносії « та Постанову КМУ № 444 від 10.09.14року «Про внесення змін до розподілу коштів « ми отримали у листопаді – грудні  місяці нові  рахунки .                                                                                                                                                                                                            Голова правління Федоренко О.А. не виконала дані закони 

 Квитанції за вересень -грудень  2014року  не відповідають за призначенням .Послуги ми отримуємо від «Поставщиків « ПАТ «Київводоканалу» за ХВП і водовідведення   ГВП,  від АК «Київєнерго» за ГВП та ЦО. , за утримання прибудинкової території та послуг Охорони від ОСББ ,але Голова правління Федоренко О.А.  зробила так , щоб кошти за всі   послуги кошти йшли  на рахунок ОСББ, а це є фінансовим порушенням , бо  дає їй можливість маніпулювати і використовувати наші кошти на свій розсуд та не за призначенням.

Ми не будемо сплачувати  всі послуги  ОСББ»Моноліт»

Нас  дуже дивує , хто  дав право Голові  правління  Федоренко О.А. робити такі махінації ???, тому просимо ВАС :  провести перевірку та  зобов’язати КП ГІОЦ та   Голову правління Федоренко О.А. виконати   вимоги Закону України і  надати нам відповідь.

22.12.2014р.


3005092
Будинок за адресою вул. Ованеса Туманяна, буд. 15А введено в експлуатацію 26.04.2012 року. З тих пір ОСББ &amp;quot;Лазурний Блюз&amp;quot; неодноразово зверталося до ПАТ &amp;quot;МІК &amp;quot;Інтерінвестсервіс&amp;quot;, що здійснювало будівництво будинку як оператор спільної діяльності разом з Замовником - ДСТФ &amp;quot;Укртелефільм&amp;quot; з вимогою передати будинок на баланс ОСББ. Попри те, що будь-які, передбачені Законом терміни вичерпані, ПАТ &amp;quot;МІК &amp;quot;Інтерінвестсервіс&amp;quot; будинок на баланс ні Замовника, ні ОСББ не передав. Жодних документів не надано. Ймовірно тому, що за окремими даними, будинок у порушення Закону змінив балансоутримувача. Будинок перебуває у жахливому аварійному становищі, життєво необхідне обладнання та сисеми не введені в експлуатацію, проте, сторони договору про спільну діяльність не вживають жодних дій для уникнення  та локалізації проблем.
У зв&#039;язку з вищевказаним, просимо:
1) Встановити фактичного балансоутримувача.
2) Сприяти ОСББ &amp;quot;Лазурний Блюз&amp;quot; у забезпеченні процесу прийняття будинку на баланс ОСББ, у тому числу і фіксації недоробок.

Правління ОСББ &amp;quot;Лазурний Блюз&amp;quot;


2986098
Звернення    
                   На порушення в ОСББ »МОНОЛІТ» , вул. М.Котельникова,33                                        

                 Членів ОСББ «МОНОЛІТ»:  Косолап В.І., кв. 41, Кищун І.В.,кв.69, Туманова В.І
                                                            Кв. 66,    Орленко М.В.,кв. 78, Серова І.І.,кв. 4, Третяк С.В.,
                                                                  Кв. 32, Михайлова Г.П., кв.61, Шиліна К.Б, кв.1 
                                                                                             та інших.

                                                         

Голова правління  ОСББ «МОНОЛІТ» Федоренко О.А. починаючи з 2010року  є нелегітимним керівником і продовжує розпоряджатись нашими коштами на свій розсуд. 

На неї РУ ГУ МВС м. Києва відкрило п’ять кримінальних проваджень за  №12012110000075 за ст.ст. 191,175,129 КК України  та ведеться досудове слідство.

 Мешканці Будинку отримали у листопаді нові  рахунки за сплату  за житлово-комунальні та інші послуги  за жовтень 2014року нового зразку.                                                                                                                         Голова правління Федоренко О.А. через КП ГІОЦ  для ,” свого кармана ”заказала інші розрахунки . а саме всі кошти тепер ми повинні сплачувати на рахунок ОСББ. 

 Послуги ми отримуємо від «Поставщиків « ПАТ «Київводоканалу» за ХВП і водовідведення ХВП,ГВП., від АК «Київєнерго» за ГВП та ЦО. , за утримання прибудинкової території та послуг Охорони від ОСББ»Моноліт» і за ці послуги по різним квитанціям ми повинні кожному Поставщику сплатити кошти через КП ГІОЦ , який потім перерахує «Постачальникам», але Голова правління Федоренко О.А. все зробила так , щоб кошти за всі послуги особисто отримувало ОСББ, а це є фінансовим порушенням і дає їй можливість маніполювати і використовувати наші кошти на свій розсуд та не за призначенням.

Ми не будемо сплачувати комунальні послуги тим поставщикам , які їх не надають , а саме ОСББ»Моноліт»

Нас також  дуже дивує , хто  дав право Голові  правління  Федоренко О.А. робити такі махінації ,  тому просимо ВАС  зобов’язати   КП ГІОЦ і Голову правління Федоренко О.А. виконати   вимоги Закону України №1198 від 10.04.14року та Постанову КМУ № 444  від 10.09.14року та надати відповідь.


«24      «     11      2014р.


2953689
У нас житлово-будівельний кооператив. Є правління, обраний голова правління та затверджений склад ревізійної комісії. Загальними зборами членів кооперативу винесено рішення щодо обрання нового голови правління та проведення згідно з законодавстовм ревізії. На письмову вимогу правління кооперативу (відповідно до рішення загальних зборів) голова не надає документів для здійснення ревізії керуючись тим, що ні правління ні ревізійна комісія не має повноважень для здійсненні цих заходів. Питання: Які повинні бути подальші дії членів кооперативу (загальних зборів, правління тощо) для можливості ознайомлення з фінансовими, звітними та іншими документами, згідно з якими витрачаються кошти членів кооперативу та на які цілі.


2953687
У нас житлово-будівельний кооператив. Є правління, обраний голова правління та затверджений склад ревізійної комісії. Загальними зборами членів кооперативу винесено рішення щодо обрання нового голови правління та проведення згідно з законодавстовм ревізії. На письмову вимогу правління кооперативу (відповідно до рішення загальних зборів) голова не надає документів для здійснення ревізії керуючись тим, що ні правління ні ревізійна комісія не має повноважень для здійсненні цих заходів. Питання: Які повинні бути подальші дії членів кооперативу (загальних зборів, правління тощо) для можливості ознайомлення з фінансовими, звітними та іншими документами, згідно з якими витрачаються кошти членів кооперативу та на які цілі.


2876190
Голова ЖБК ”Локомотив-3” Пузіна О.М. взяла за правило вивішувати списки ”боржників”, зазначаючи ідентифікуючі дані осбі: квартиру та прізвище. Дані дії порушують вимоги ЗУ ”Про захист персональних даних”. Замість захисту персональних даних ця особа поширює ці персональні дані. Випадок розголошення персональних даних мешканців будинку Пузіною О.М. - не перший.
Пузіна О.М. повідомляє у списках недостовірну інформацію. Станом на 01.09.2014 року комунальні послуги за квартиру 106 були сплачені. Якщо інформація про оплату не надходить вчасно - це не підстава записувати когось у боржники. А от поширення інформації, яка не відповідає дійсності - підстава для відповідальності по ЦКУ.
Прошу припинити практику Голови ЖБК ”Локомотив-3” вивішувати списки з оприлюдненням персональних даних. Для стягнення заборгованості є законні методи, які не включають в себе вивішування списків.
Нагадую також, що у серпні були продвжені строки для оплати комунальних послуг до кінця місяця, оскільки платіжки надійшли невчасно.
http://ppsu.in.ua/kyiv/31935-kiyanam-prodovzhili-termn-oplati-za-komunaln-poslugi-do-kncya-serpnya.html
Тому дії Пузіної О.М. є незаконними. Прошу припинити це свавілля зі сторони Голови ЖБК ”Локомотив-3”, яка занадто часто порушує закони України відносно мешканців будинку.


3198007
Я є власником квартири в новобудові, що знаходиться за вказаною адресою. Свідоцтво про право власності я отримав 30.04.2015 року. Договір про надання послуг ЖЕК-ом був підписаний ще раніше - 22.04.2015 року. 

Заяву на підписання договору про електропостачання я залишив на минулому тижні в Київенерго, де мене повідомили, що договір я зможу підписати лише після 06.08.2015 року, через тиждень після того як майстрами будуть опломбовані лічильники. На моє питання ”Чому в будинку до цих пір немає електропостачання?” працівники в Київенерго були дуже здивовані і відповіли, що на даний момент ЖЕК відповідає за підключення і надання послуг по постачанню електроенергії. В цей же час працівники ЖЕК-у чіткої відповіді на це питання не дають, намагаючись або ”годувати обіцянками про завтрашній день”, або ”переводити стрілки” в сторону Київенерго.

В будинку також не працюють ліфти. Мені довелось бачити один з них - там навіть не проблема з електроенергією, він просто знаходиться в незавершеному стані, відсутні внутрішні дверцята, а також кнопки виклику на поверхах. Таким чином, будинок не то що не є придатним для проживання, в ньому навіть тяжко почати проводити ремонт в квартирі, хоча в сюжеті для 5-го каналу працівники ЖЕК-у і забудовника стверджували, що в кінці минулого місяця інвестори зможуть почати ремонт квартир(https://www.youtube.com/watch?v=PJYY9jAU9-s).

Адреса та контакти ЖЕК-у:
ТОВ ”Перший український експертний центр”
місто Київ індекс 04060, Шевченківський район
вулиця М. Берлінського 15


3108072
я не можу підписати договір з Київенерго на гар. воду - хочу поміняти лічильники, а голова ЖК Кондитер не може знайти час, щоб підійти та зняти пломбу! я маю відпровистись з роботи і сидіти вдень, бо вні бачите ввечері не може. Не можеш- звільняйся, а то весь будинок платить гроші (йому з/п) - ні гар. води, щоб полотенця сушити, ні лавок біля 1-го під’їзду нічого. Я ще маю витрачати своє здоров’я, щоб вислухати його крики. Моя позиція - хочеш отримувати гроші- зароби їх.


3355516



3320453
Доброго дня.

      Я зверталась до пана Кличко по допомогу  з приводу наведення ладу в нашому будинку № 11 по вул. М.Раєвського в Печерському районі. Я розумію, що це дуже складно , а адміністрація Печерського району пише, що будинок не належить до комунальної власності району, то получається живіть, як хочете. А хто ж нам допоможе?
     Будинок наш належить до ДП «Наш дім». В ДП «Наш дім» уже мабуть років 5 , як введений процес санації. За ці 5 років нічого не змінилось в кращу сторону, в будинку не робиться абсолютно нічого. Керуючі санацією періодично міняються , а ми залишаємося зі своїми проблемами наодинці. 
    Нашому будинку 40 років. В ньому давно тече дах, течуть труби в підвалі, уже більше 3-х років не працює ліфт (а в нашому будинку багато мешканців похилого віку, які більше 3-х років не виходять на вулицю), на нашому подвір’ї «стоять» сухі дерева, з яких уже 3 упали і розбили автомобілі, а ще 4 «стоять». На прохання мешканців ДП «Наш дім» не реагує і пояснює , що у нього немає коштів. 
    Нам би дуже хотілось, щоб хтось провів аудиторську перевірку  і виявив, куди подіваються наші кошти, покарав винних і посприяв передачі нашого будинку в комунальну власність м. Києва. А далі спільними зусиллями будемо приводити будинок до відповідності Європейським стандартам. 
Просто жахливо, що в центрі столиці Європейської держави стоїть будинок в такому жалюгідному стані.
    Дякую.


3112104
Щодо мого зверненні від11.01.2015 №З-204, про неправомірні нарахування на нашу квартиру ЖБК ”Арсеналецем-25” за послугу водовідведення гарячої води по 100-156 м3 щомісячно. Дане питання залишається не вирішеним і нарахування вже сягнули 936 м3. 
РДА Деснянського району м. Києва  самоусунулась від вирішення проблеми та перенаправила його до голови правління ЖБК ”Арсеналець-25”, який і формує ці безпідставні рахунки (знаючи про те, що квартира з 2006 року обладнана приладами  обліку гарячої і холодної води).
Прошу Київську міську державну адміністрацію покласти край протиправним діям з боку експлуатаційної організації ЖБК ”Арсеналець 25”.


3374149
Доброго дня. При зверненні в телефонному режимі на 1551 мені повідомили що будинок в якому я проживаю (проспект Палладіна 22) є кооперативним і мені не зможуть допомогти. Оскільки в КМДА є дані щодо статусу будинку прошу надати інформацію:
1. З якої дати будинок вважається кооперативним;
2. Прізвище голови кооперативу;
3. На якіх підставах був створений кооператив.
Інформацію надати в електронному вигляді на e-mail  v.zhur@ukr.net, або надіслати поштою 03142 м.Київ п-т Палладіна 22 кв.36


2884098
Згiдно Постанови  №757 вiд 16.06.2014 “з серпня 2014 сплачувати за централiзоване опалення потрiбно тiлько в опалювальний перiод!”
Але цi змiни власникам квартир не доведени и в суперечь дiючим законам 
Оплата за опалення взимается,обращались к председателю ЖБК ”Зв”язкiвець” Тютюнник Н.Б.,в ответ угрозы,что,если не будете платить,то будем выставлять задолженность.
Более 3-х лет в доме установлен счетчик по опаленню,но жильцам квитанции на оплату согласно показаниям счетчика не надаются,мы сплачиваем круглый год. Налицо мошенничество со стороны председателя ЖБК ”Зв”язкiвець” Тютюнник Н.Б. Выяснить что-либо по оплате нет возможности,т.к. собрания не проводятся.
Согласно действующему Уставу ЖБК,КГГА обязано осуществлять контроль за деятельностью ЖБК,но этого нет,контроля нет вообще,п/э полный произвол со стороны председателя и бухгалтера.Прямых договоров с ПАТ”Киевенерго” и ”Водоконалом” председатель преднамеренно не заключает,чтобы все платежи за ЖКХ держать под своим полным контролем.
Просим разобратся с полным безпределом 
председателя ЖБК ”Зв”язкiвець” Тютюнник Н.Б. и бухгалтера Авиловой Е.С.


3188579
ЕФИР 
Уважаемый Александр Леонидович!
Суть звернення касается председателя ЖБК ”Зв”язкiвець” Тютюнник Н.Б,
Жильцы дома неоднократно обращались по поводу того,что Тютюнник Н.Б. не отчитывается  за полученные от жильцов деньги,допускает вытрати не предусмотренные Уставом ЖБК.
Проверки, проведенные в доме соместно со штабом народного депутата Белецкого( имеется фотосьемка)
подтвердили: крыша дома находится в аварийном состоянии, протекает со стороны II парадного.
Внизу находится кв.№ 106-9 этаж, где стены жилой комнаты и кухни постоянно заливает после дождя, т.к.покрытие прогнило ,отдельные куски просто отрывает ветер. 
Общее собрание, которые должны проводится минимум 1 раз в 2 года, не проводятся, Тютюнник Н. Б. препятствует всячески проведению , с 2012 г. она является нелигитимным председателем ЖБК  ”Зв”язкiвець”.
Просим Оболонскую Администрацию в лице Цибульщака А.Л. ,на территории которой находится наш дом, еще раз проинспектировать по поводу протекающей крыши ипроконтролировать ситуацию с проведением общего внеочередного собрания. 
С уважением.Жильцы ЖБК ””Зв”язкiвець”


2469023
Доброго дня. Наш будинок з 01.01.2013р. а обслуговуванні ОСББ ”Солом`янська-15А”. До членства у ОСББ увійшла 1/3 мешканців . 
В мене є питання стосовно правомірності  дій правління ОСББ:
Правління ОСББ обмежило у вихідні та святкові дні користування вантажним ліфтом.
Відповідно до ст. 369 ЦКУ розпоряджання майном, що є у спільній сумісній власності, здійснюється за згодою всіх співвласників ( а не правління ОСББ). Крім того, порушено Конституцію України щодо права розпорядження майном та обмеженням у вільному пересуванні. Як і де я можу вимагати захисту своїх прав у користуванні спільним майном та обмежити дії правління ОСББ?


3067540
Я, Денисова Лариса Володимирівна , прошу Вашої допомоги в отриманні довідки форми № 3 по 1-о кімнатній квартирі № 58 по бульвару Дружби Народів ,28-а в м. Києві це Печерський район міста Києва. 
Голова кооперативу ” Радянський гігієнист” Безнісько Тамара Георгіївна  відмовляється надати мені довідку форми № 3 . Мене в середину квартири не пускають саме після вбивства мого рідного хворого брата  Сєдачова Владислава Володимировича чи 25 квітня 2008 року чи 26 квітня 2008 року  . 
” ВАШ БРАТ В МОРГЕ А ВИ СЮДА НЕ ПРИХОДИТЕ”


2675843
Прошу внести роз’яснення і посприяти щодо прийняття на абонентський облік квартирного вузла споживання теплової енергії на опалення посадовими особами ОСББ «Фаворит». 
Мною було написана заява на погодження встановлення квартирного вузла обліку тепла від 03.12.2012 голові правління ОСББ «Фаворит»  Майстренко І. В. В кінці грудня я отримав погодження із зауваженням, що необхідно повідомити яка компанія буде вести обслуговування та облік вузла.
Мною було письмово проінформовано  Майстренко І.В., що встановлення і обслуговування (поверка раз на 4 роки) буде здійснюватись за мій рахунок.  Облік також буде вестись мною  згідно методики погодженої  з ОСББ,  з подан-ням відомості про спожите тепло в ОСББ (копія заяви надається в додаткових матеріалах). Наразі плата за опалення в нашому будинку нараховується цілорічно (2,91 грн/м2) хоча є  будинковий лічильник тепла (опалення).
25 січня 2013 теплолічильник Engelmann SensoStar 2  було встановлено СПД Мельник Р. В. згідно проекту розробленому ПП «ПП Вік» 
Представник ПП «ПП Вік» намагався підписати 3х сторонній акт ведення в експлуатацію з Майстренко І. В., але вона відмовилась
Надалі мною було здійснена зустріч разом  головою правління Майстренко І. В.,   головою ОСББ  Баранівським М.М. та бухгалтером ОСББ щодо методики розрахунку.  Мною був запропонований розрахунок розроблений згідно *Методики розрахунку кількості теплоти, спожитої на опалення місць загального користування багатоквартирних будинків, та визначення плати за їх опалення* http://zakon2.rada.gov.ua/laws/show/z1237-06
Після розгляду і дискусії вирішили зустрітись знову після більш детального розрахунку.  Мною був розроблений детальний розрахунок для однієї моєї квартири і для всіх квартир будинку із врахуванням показань індивідуального та будинкового лічильників тепла (розрахунок надається в додаткових матеріалах).  Але Майстренко І. В. відмовилась проводити наступну зустріч, мотивуючи тим що вона не має повноважень вирішувати подібні питання і що нехай це вирішують загальні збори ОСББ.
25 лютого 2013 року відбулись загальні збори  ОСББ де було доведена до відома ситуація із моїм лічильником. Мешканці показали низьку поінформованість по даному питанню, ніякої конкретики вирішено не було. 
На 17 квітня 2013 року і ніяких пропозицій від   


3141009
Я, Гончаренко К.О., від імені Атаманенко Н.С. по довіреності від 11.12.2013 № 1-2055, як представник власника житлового приміщення – квартири № 22 за адресою м. Київ, вул. А.Ахматової, 24, неодноразово звертався до ОСББ “Ахматової-24” (далі – ОСББ) на мої 4 листа не надано аргументованих відповідей.
ОСББ відмовляється укласти Типовий договор, форма якого затверджена наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 27.08.2003 № 141 ”Про затвердження Типового статуту об’єднання співвласників багатоквартирного будинку та Типового договору відносин власників житлових і нежитлових приміщень та управителя” та відмовляється надати ФОРМу № 3 «Довідка про склад сім’ї або зареєстрованих у житловому приміщенні / будинку осіб» (ДОВІДКА ПРО СКЛАД СІМ’Ї) по формі, згідно вимог чинного законодавства України на особі, які зареєстрована та проживає за адресою: м. Київ, вул. А.Ахматової 24, кв. 22.
Прошу:
1.Перевірити законність створення ОСББ “Ахматової-24”, оскільки мені не надаються жодні документи -- статут, протоколи устанвчих зборів тощо.
2.Перевірити технічний стан будинку, оскільки ОСББ не ремонтує комунікації, ліфти постійно виходят з ладу, управітель та голова правління відмовляються виконувати поточні ремонтні работи та приймати звернення від влісників квартир.
3.В мене накоплюються борги по квартплаті, оскільки ОСББ не підписує зі мною договір, однак ОСББ виставляє мені рахунки через ГІОЦ хоча в мене відсутні договірні відносини.
4.ПРОШУ РОЗЯСНИТИ МЕНІ СТРУКТУРУ МОГО БОРГ, зобовязавши ОСББ це зробити офіційно.


2658262
СКАРГА
щодо СИСТЕМАТИЧНОГО ТА ЗЛІСНОГО НЕНАДАННЯ послуг з видалення сміття 
із сміттєприймальних камер на першому поверху під’їздів ОСББ ”Взуттєвик-1”

Виконавець послуг: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Голова правління ОСББ ”Взуттєвик-1”: Тітенко Т.В.

У черговий раз,
22, 23, 24 та у понеділок 25 листопада 2013 р. (фото додається) 
послуги з видалення сміття із сміттєприймальних камер 
в ОСББ ”Взуттєвик-1” взагалі НЕ були надані .

Для вивезення сміттєвозом підготовлено НАПІВПУСТИЙ контейнер для сміття,
тому що сміття із сміттєприймальних камер ОСББ ”Взуттєвик-1” НЕ видалено у контейнер.

Як результат, з ОСББ ”Взуттєвик-1” сміттєвоз вивозить сміття з НАПІВПУСТИХ контейнерів.

У той же час, голова правління ОСББ Тітенко Т.В. безпідставно посилається на те, 
що їй нибито не вистачає контейнерів для сміття, що спростовується наведеними доказами.


Прошу звернути увагу, що послуги з видалення сміття із сміттєприймальних камер
ПОВИННІ НАДАВАТИСЬ в ОСББ ”Взуттєвик-1” ЩОДЕННО,
згідно з НОРМАМИ, затвердженими чинним Розпорядженням КМДА від 09.03.2011 р. №307,
дія якого розповсюджується і на ОСББ ”Взуттєвик-1”.

За наведених обставин, систематичного невидалення та невивезення сміття,
Тітенко Т.В. має зухвалість безпідставно вимагати від мешканців будинку 
повної сплати за НАДАННЯ зазначених послуг, які злочинно не надаються.

Прошу вжити заходів КОНТРОЛЮ за наданням вказаних послуг в ОСББ ”Взуттєвик-1” 
відповідно до повноважень КМДА. Дякую.

ТАКОЖ ЗВЕРТАЮСЬ ДО ВАС З ПРОХАННЯМ НЕ ДОРУЧАТИ РОЗГЛЯД ЦЬОГО 
ТА ІНШИХ МОЇХ ЗВЕРНЕНЬ СПІВРОБІТНИКАМ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА,
ОСКІЛЬКИ ДІЮЧИЙ БУХГАЛТЕР ОСББ ”ВЗУТТЄВИК-1” ПЕТРОВА Н.В Є КОЛИШНЕЮ СПІВРОБІТНИЦЕЮ
ОБОЛОНСЬКОЇ РДА, ЇЇ РІДНА ТІТКА ТАМ ПРАЦЮЄ, З ЇЇ СЛІВ, ТОМУ УСІ ЗВЕРНЕННЯ (СКАРГИ),
ЩО ЗАЧІПАЮТЬ ПИТАННЯ АДМІНІСТРАТИВНОЇ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ПЕТРОВОЇ Н.В. ТА ТІТЕНКО Т.В., 
УСІЛЯКО РУЙНУЮТЬСЯ, ІГНОРУЮТЬСЯ, СПОТВОРЮЮТЬСЯ 
ТА НЕ РОЗГЛЯДАЮТЬСЯ НАЛЕЖНО  СПІВРОБІТНИКАМИ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА.


3000227
Голова ЖКХ Молодежный Дивнич Лариса Григорьевна не считает нужным говорить с жильцами дома который обслуживает данный ЖКХ. Не считает нужным уведомлять жильцов дома о предстоящих и текущих ремонтных работах. И советует проблемы связанные с обслуживанием дома решать самостоятельно жильцам.


2618786
СКАРГА
на дії голови правління ОСББ ”Взуттєвик-1” Тітенко Т.В., м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Прийом членів об’єднання і жителів будинку в ОСББ ”Взуттєвик-1”
встановлено загальними зборами проводити 1 раз на тиждень - щочетверга з 18:30 до 20:30.

Прийом членів об’єднання ОСББ ”Взуттєвик-1”
не було проведено 10 жовтня 2013 р., не було проведено і 17 жовтня 2013 р. 

Станом на сьогодні, 22 жовтня 2013 р.,
в ОСББ ”Взуттєвик-1” вже протягом півмісяця
голова правління Тітенко Т.В. та бухгалтер і, одночасно, паспортист Петрова Н. 
не з’являються та не проводять прийом членів об’єднання та жителів будинку 12/3,
без будь-яких пояснень причин своєї відсутності та непроведення прийому (фото додається),
чим ігнорують виконання своїх обов’язків перед членами об’єднання.

У приймальні години в ОСББ ”Взуттєвик-1” (четвер, 18:30 - 20:30)
на неодноразові телефонні дзвінки від членів об’єднання
ні голова правління Тітенко Т.В., ані бухгалтер-паспортист Петрова Н. не відповіли жодного разу,
причини їх відсутності на прийомі протягом півмісяця встановити немає можливості.

Враховуючи викладене, прошу вжити заходів.
Дякую.


2617501
СКАРГА
на дії (бездіяльність) Тітенко Т.В. - голови правління ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Згідно з тарифом на послуги з утримання будинку, затвердженим для ОСББ ”Взуттєвик-1”,
передбачено надання ”послуг з освітлення місць загального користування і підвалів”.

Станом на сьогодні, понеділок, 21 жовтня 2013 р.,
в ОСББ ”Взуттєвик-1” вже понад 4 доби 
”послуга з освітлення місць загального користування” не надається (фото - у додатку):

1) перший поверх та вестибюль з поштовими скриньками 7-го під’їзду (кв. 198 - 232) не освітлюється з п’ятниці, 18 жовтня 2013 року (фото - у додатку); 

2) сходові клітини 7-го під’їзду протягом як мінімум трьох тижнів не освітлюються належно, лише приблизно у 50% випадків (фото - у додатку).

Водночас, контроль за освітленням місць загального користування 
та своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, 
у вестибюлях та на сходових клітинах під’їздів повинен проводитись, 
згідно чинних законодавчих норм, щоденно.

Неосвітлений по кілька тижнів перший поверх та сходові клітини 7-го під’їзду
є постійним явищем в ОСББ ”Взуттєвик-1” - результат халатного ставлення 
голови правління Тітенко Т.В. до своїх обов’язків, 
багаторазові звернення до неї з боку мешканців будинку 
з цього питання тижнями залишаються поза увагою.

Прошу вжити заходів. 
Дякую за реагування на попередні звернення!


2615061
СКАРГА
на дії Тітенко Т.В. - голови правління ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Прийом членів об’єднання і жителів будинку в ОСББ ”Взуттєвик-1” 
встановлено проводити 1 раз на тиждень - щочетверга з 18:30 до 20:30.

Станом на сьогодні, 19 жовтня 2013 р.,
в ОСББ ”Взуттєвик-1” вже протягом півмісяця 
голова правління Тітенко Т.В. та бухгалтер і, одночасно, паспортист Петрова Н.
не проводять прийом членів об’єднання та жителів будинку 12/3,
без будь-яких пояснень причин своєї відсутності та непроведення прийому (фото додається),
чим ігнорують виконання своїх обов’язків перед членами об’єднання.

Прийом членів об’єднання і жителів будинку ОСББ ”Взуттєвик-1”
не був проведений 10 жовтня 2013 р., не був проведений і 17 жовтня 2013 р. 

На неодноразові телефонні дзвінки (моб. та стаціон.) у приймальні години (четвер, 18:30 - 20:30)
від багатьох членів об’єднання ні голова правління Тітенко Т.В., 
ані бухгалтер-паспортист Петрова Н. не відповіли жодного разу,
причини їх відсутності на прийомі протягом півмісяця встановити немає можливості.

Крім того, станом на сьогодні, ще не всім (!) членам об’єднання ОСББ ”Взуттєвик-1”
надано рахунок на сплату комунальних послуг за вересень 2013 р., у т.ч. і по кв. 210,
і це в той час, коли існують платежі до 20 числа і після 20 числа.

Відповідно, сплатити за комунальні послуги за вересень 2013 р. до 20 числа місяця немає можливості,
оскільки рахунок на сплату комунальних послуг не наданий станом на 19 жовтня 2013 р.,
отримати його під часу прийому немає можливості - прийом не проводиться протягом півмісяця, на телефонні дзвінки Тітенко Т.В. та Петрова Н. не відповідають.

Таким чином, дії вказаних осіб фактично спричиняють збитки членам об’єднання, у т.ч. і мені,
оскільки через ненадання рахунку до 20 числа місяця  змушують сплачувати за підвищеними тарифами після 20 числа місяця.

Так само немає можливості зареєструвати через відсутність прийому повідомлення
у ”Журнал реєстрації виконавцем звернень мешканців” (розпорядження КМДА), 
щодо ненадання/неналежного надання послуг з прибирання прибудинкової території та сходових клітин 11-14 жовтня, 16-18 жовтня 2013 р.

Враховуючи викладене, прошу вжити заходів реагування,
роз’яснити голові правління ОСББ ”Взуттєвик-1” Тітенко Т.В.
щодо обов’язково  


2609809
СКАРГА (повторно)
на дії (бездіяльність) Тітенко Т.В. - керівника ОСББ ”Взуттєвик-1” (м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3)

В ОСББ ”Взуттєвик-1” продовжується систематичне ненадання послуг (прибирання сходових площадок та ін.) 
та неналежне надання послуг з утримання будинку і прибудинкової території (прибирання прибудинкової території),
зокрема, 
сьогодні, 17 жовтня 2013 року, четвер:

1) дворова прибудинкова територія (внутрішн.) будинку 12/3 знов не прибиралась,
вона взагалі не прибирається як мінімум останні 3 місяці (фото додається);

2) прибудинкова територія біля 7 підїзду буд. 12/3 (кв. 198-232) не повністю прибрана, лише частково
(фото додається);

3) взагалі(!) не проводилось вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів 7-го підїзду буд. 12/3;

4) взагалі(!) не проводилось вологе підмітання місць перед завантажувальними камерами (люками) сміттєпроводів 7-го підїзду буд. 12/3.

Прошу вжити заходів.

Дякую за реагування на попереднє звернення!


2902468
Заперечую щодо підвищення тарифів ТОВ «Експлуатаційна компанія» (ЄДРПОУ 32380022) з наступних підстав:
  1. Порушені мої права та обов’язки Співвласника - згідно ЦКУ ст. 317,360. ТОВ «Експлуатаційна компанія» (ЄДРПОУ 32380022) . ЗАКОН УКРАЇНИ Про житлово-комунальні послуги 24 червня 2004 року  N 1875-IV ст..19,29.
  2. Не вирішені і не розглянуті  питання Протоколу  громадських слухань щодо тарифів на послуги з утримання будинку, споруд та прибудинкової території за адресою м. Київ, проспект Героїв Сталінграду, буд. 10-А від 17 вересня 2011р.( місце проведення: мала актова зала Оболонської РДА  ).-в порушення ЗУ Про житлово-комунальні послуги 24 червня 2004 року  N 1875-IV ст.11(п.3),30.;
ЗАКОН УКРАЇНИ  Про місцеве самоврядування в Україні  21 травня 1997 року N 280/97-ВР.


3182799
Доброго дня звертаюся до Вас від імені мешканців гуртожитку що по вул.Вишгородська,54 з таким проханням. В нашому будинку ініціативною групою було прийняте та більшісттю мешканців було прийняте рішення про створення Будинкового комітету , який би був офіційно зареєстрований КМДА. Нами (ініціативною групою), було проведено збори мешканців, де й було прийнято таке рішення. Однією з вимог КМДА, для реєстрації нашого комітету є - надання інформаціїї про кількість зареєстрованих осіб в нашому будинку. Ми звернулися до нашого балансоутримувача з проханням надати цю інвормацію, на що нам було відмовлено без належних на те причин.
Отже просимо Вас , допомогти нам у здійсненні нашого конституційного права, досягти нашої мети та створити юридично зареєстрований Будинковий комітет. Дякую від імені всіх мешканців.


3255116
ЭФИР!!!
    Уважаемый Александр Владимирович!
Нужна Ваша помощь-уже более 3-х лет идет активная переписка между Оболонской РГА и жильцами кооператива ”Зв’язківець”, вернее отписками РГА. Суть вопроса такова-в доме более 10-ти лет установлен счетчик тепловой энергии, но оплата за отопление до ноября 2014г взималась по 3,10 грн за кв. м. в течении всего года. На заявления жильцов сделать перерасчет согласно  п. 12 Постанови КМУ  от  21.07.2005р № 630 «Про затвердження правил надання послуг з центрального опалення ” никакой реакции со стороны председателя Тютюнник Н. Б. не последовало.
     Последний ответ от Оболонской РГА № 104/ОП/В 855-2268 от 21.07.2015 г., подписанный Блохов С. содержит следующее -”Втручання органiв державноi влади та органiв мiсцевого самоврядування у фiнансово-господарську дiяльнiсть кооперативу не передбачено” и в очередной раз предлагают провести собрание.
      К кому и куда обращаться, чтобы была проведена реальная проверка финансово-хозяйственной деятельности данного кооператива?
      Я уже не говорю про ”мелочи”-не убираются подъезды, пожароопасное состояние подвальных помещений, дырявая крыша и отсутствие отчетной документации.
      PS. Как реально обстоят дела в доме по пр-ту Героев Сталинграда, 15б.  ЖСК  ”Зв’язківець».
Ролик  можно посмотреть по ссылке  https://www.youtube.com/watch?v=B6cjxCwxv1c&feature=share, 
или по поиску в интернете    - «Дах протікає – а гроші зникають».


2630059
Не могли бы вы помочь мне составить обращение к председателю жилищного кооператива дома в котором находится моя квартира в соответствии с проблемой, которая описана в обращении В-11187 (https://1551.gov.ua/feedback/my/2598077/) ? Интересует какой-нибудь образец, шаблон или типовый документ, и способ доставки его председателю.


2790330
Прошу надати деякі роз’яснення у сфері ЖКГ.
Чи може НЕ член житлово-будівельного кооперативу бути головою, членом правління цього ЖБК або входити до складу ревізійної комісії?
Чи може людина, яка не проживає у будинку, бути членом, головою, членом правління ЖБК цього будинку, а також, бути членом ревізійної комісії цього будинку?
Надаючи відповідь, прошу посилатися на п.п. документів, які регулюють в Україні сферу ЖКГ.

На додаток прикріпляю відповідь на мою заявку до КБУ КЦ міста Києва 1551, в якій я просив надати тлумачення поняття ”ревізійна комісія”.


3380331
Добрый день,просим срочно разобраться на каком основании обслуживающая компания наши дома &amp;quot;Комфорт мастер&amp;quot; отключили во всех домах горячую воду 02.10.2015,притом ,что профилактическое отключение было две недели назад и отключили свет во всех подъездах и он не горит ни днём ни ночью,лифты отключили,люди вынуждены ходить пешком с детьми,колясками,резко вырос травматизм,ухудшилась криминогенная обстановка.При этом вывесили списки должников,там только 5 процентов квартир имеют задолженность,почему остальные 95 процентов жильцов должны мучаться и страдать.Просим немедленно провести комплексную проверку их &amp;quot;бездеятельности&amp;quot; и строго наказать виновных в содеянном.


3012245
На моє звернення до Контактного центру Києва 1551 № Б-11953/1 від 08.08.2014 р. щодо відсутності освітлення при вході у під’їзд № 2 на вул. Ентузіастів, 47 надійшла така відповідь:

”... освітлення при вході в під’їзд №2 було відсутнє в зв’язку з відсутністю коштів, тому що на виконання рішення суду виконавчою службою Дніпровського району було накладено арешт на рахунок кооперативу.
На даний час освітлення відновлено.” - скріншоти додаю.

Освітлення дійсно було відновлено. Дане ж звернення стосується дещо іншого.

Прошу письмово надати такі дані:
- пояснити причини арешту рахунку ЖБК «Дніпрові хвилі»;
- який суд давав рішення;
- з чим пов’язане це рішення;
- №, дату рішення та № справи;
- які сторони по справі (Позивач, Відповідач);
- коротко суть справи.

Дякую за надану інформацію.


2960489
Прошу надати письмове роз’яснення з посиланням на чинні нормативно-правові акти.

На одному з додатків сказано, що члени правління та ревізійної комісії житлово-будівельного кооперативу (ЖБК - юр. особа, створена на основі колективної власності) провинилися, можуть бути достроково відкликані за рішенням загальних зборів членів ЖБК.

Якщо дії (бездіяльність) правління / ревізійної комісії (ревізора) прямо або опосередковано призвели до нанесення збитків членам кооперативу, ЧИ ЗОБОВ’ЯЗАНІ ВОНИ ПОВНІСТЮ ЧИ ЧАСТКОВО ВІДШКОДУВАТИ ЦІ ЗБИТКИ ЧЛЕНАМ КООПЕРАТИВУ І В ЯКОМУ ПОРЯДКУ (СУДОВОМУ ЧИ ІНШОМУ)?

Також ставлю це питання в аспекті того, чи зобов’язані відшкодовувати збитки КОЛИШНІ члени праління / ревізійної комісії (так би мовити ”попереднього скликання”), що винні у збитках*, які виникли у той час, коли попереднє праління / ревізійна комісія виконували свої обов’язки.

*Але це з’ясувалося / було доведено після закінчення строку їх повноважень.


2907101
«Я співвласник квартири  багатоквартирного будинку №10-А по проспекту Героїв Сталінграду в м. Києві. Заперечую щодо підвищення тарифів ТОВ «Експлуатаційна компанія» (ЄДРПОУ 32380022) з наступних підстав:


1.  Порушені принципи самоврядування - народовладдя, законності, гласності, колегіальності.

2. Порушені принципи гарантії соціального захисту населення при оплаті за житлово-комунальні послуги та випередження зростання доходів населення над зростанням цін/тарифів на житлово-комунальні послуги. Доходи населення не зросли на 30%.


3.  В об’яви ТОВ «Експлуатаційна компанія» не визначений  строк, протягом якого від фізичних та юридичних осіб, їх об’єднань приймаються зауваження і пропозиції, а також не повідомлена  адреса, на яку необхідно їх надсилати.

4. Відсутні зі мною прямі договори з  ПАТ «АК «Київводоканал» та ПАО «КИЕВЭНЕРГО» . З  01.07.2014 р., відповідно до Закону України від 10.04.2014 р №1198-VII «Про внесення змін до деяких законів України щодо удосконалення розрахунків за енергоносії», ПАТ «АК «Київводоканал» та ПАО «КИЕВЭНЕРГО» визнані виконавцями послуг з централізованого постачання холодної води , послуг з водовідведення, централізованого опалення та постачання гарячої води.
Це особливо актуально з причини неплатоспроможності ТОВ «Експлуатаційна компанія».

5. Як житель територіальної громади вимагаю проведення громадських слухань щодо тарифів на послуги з утримання будинку, споруд та прибудинкової території за адресою м. Київ, проспект Героїв Сталінграду, буд. 10-А. ( ЗУ Про житлово-комунальні послуги 24 червня 2004 року  N 1875-IV ст.30,11. ЗАКОН УКРАЇНИ  Про місцеве самоврядування в Україні  21 травня 1997 року N 280/97-ВР)

Власник квартири (Білецька Богдана Григорівна) , буд. 10-А, корп. 7   , кв. 4  »


3248751
Як з’ясувалося в липні цього року будинок за адресою Борщагівська 10а більше не обслуговується комунальним підприємством Шевченківського району ЖЕК Шулявка а всі комунальні платежі треба сплачувати новоствореній управляючій компаніі Політех.
На моє звернення в Шевченківську РДА з’ясувалося, що будинок було передано в управління ОСББ М-Прайд. Я спілкувався з працівником сектору сприяння створень ОСББ управління ЖКГ Шевченківської РДА Мошковським С.О. але він відмовився повідомити будь яку інформацію стосовно передачі будинку у власність ОСББ. Також я спілкувався з декількома жителями будинку але ніхто з них не знає що в будинку було створено ОСББ.
Директор управляючої компанії Політех Кобзарь Дмитро Юрійович в телефонній розмові підтвердив що його компанія була винайнята ОСББ М-прайд для управління будинком але також відмовився повідомити будь яку інформацію стосовно цього ОСББ.
Я прошу допомоги з’ясувати хто являється засновником ОСББ М-Прайд за адресою Борщагівська 10а та перевірити законність створення данного ОСББ.


2869317
Добрый день! Я хотел бы получить ответы на несколько вопросов. Раньше я жил в доме в котором балом правил ЖЕО. И я считал что там твориться полный беспредел. Сейчас я переехал сюда и тут ОСББ. Я был уверен что в доме в котором есть ”хозяин”, все должно быть на высшем уровне. Что этот ”хозяин” должен за всем следить и все должно быть строго по закону. Но прожив тут полтора месяца я понял что ”хозяином” тут и не пахнет. Уровень средненького ЖЕО. Но никак не ОСББ. Хороший ”хозяин” смотрит за тем что происходит. Начнем с уборки этажей. Мы платим за нее, но на практике ее нету. За полтора месяца может один раз сделали попытку по убирать, а должны каждую неделю. Горячая вода. Когда у всех рядом стоящих домов она уже неделю есть, у нас ею и не пахнет. В парадном на 10 этаже находятся офисы, что превращает его в проходной двор. Территория дома это вообще отдельный разговор о беззаконии. Негде ходить. На все тротуарах стоят машины. На выходные на тротуаре стоял ряд бусов. Еще фур не хватает. Приходиться ходить по дороге между мчащимися машинами. И этим подвергать себя опасности. А самое интересное что ОСББ наплевать. В доме есть клиника и на тротуаре перед ней хозяйка паркует свой джип. А ОСББ даже не пытается объяснить что если тротуаре перед клиникой, это не значит что он принадлежит ей. А обойти машину порой не возможно. Детская площадка на территории даже не обгорожена, дети постоянно выбегают на дорогу. И ОСББ даже не пытается ничего сделать что бы соответствовать тому за что мы платим. Я же плачу за то что бы все было по закону? Или возможно в этом ОСББ я как житель имею право поставить перед подъездом киоск и продавать шаурму? Типа полная свобода. Раз ОСББ может делать что хочет, почему не могу делать этого я? Это же каким нужно быть ”хозяином”, что бы не решить эти самые элементарные вопросы по благоустройству. Наверное самопровозглашенным. Я жду ответ на столь простые вопросы.

P. S. Звонил только то главному инженеру, он даже не вкурсе что нету горячей воды. Наверное инженер из Крыма и не вкурсе что твориться на его территории


