3147836
Буль ласка, з”ясуйти законність встановлення та роботи пункту прийому вторинної сировини (макулатута, склотара) котрий знаходиться безпосередньо біля дитячого майданчику, поруч з будинком на Комарова 26. 

Так як постійними клієнтами цього пункту є волоцюги котрі ПОСТІЙНО перебувають під впливом алкогольного чи іншого сп”яніння. Порушують санітарні норми. Влаштували ТУАЛЕТ за цією будівлею а на майданчику граються ДІТИ!. 

Прикріплюю фото з тим що там відбувається просто посеред дня - сортування сировини просто посередині проїзжої частини.

Прошу демонтувати цю будівлю, адже в околицях величезна промислова зона, де достатньо місця для облаштування подібного роду пунктів прийому.

Дякую,
Олег.


3090673
Обращаюсь с большой человеческой просьбой,навести порядок на территории долгостроя по адресу Святошинская площадь1 метро Житомирская. На территории недостроенной секции организован не легальный бизнес по сбору макулатуры и стеклотары бомжами,что привратилось в свалку. Убедительная просьба,разобраться и принять меры. Заранее благодарна...


3365425
Доброго дня! Біля будинку по вулиці 40-річчя жовтня, 70 корпус 2  нелегально встановлений пункт прийому вторсировини, постійно порушується громадський порядок.


3342595
Безпоредньо біля забора школи № 29 пункт прийому бутилок, бумаги и т.д де збираються бомжи, алкаши и тому подобное, крім того вони облаштували там собі місця для ”відпочинку” и розпивання. Просимо перенести цей пункт подалі від школи.


2975342
Доброго дня, прошу звернути Вашу увагу на нашу проблему, котра турбує нас вже не один рік, а саме прийом пляшок та макулатури перед нашими вікнами. Кожного дня біля нашого будинку збираються сотні бомжів та алкоголіків. Зупиніть цей безлад!


2957559
Доброго дня, прошу звернути Вашу увагу на нашу проблему, котра турбує нас вже не один рік, а саме прийом пляшок та макулатури перед нашими вікнами. Кожного дня біля нашого будинку збираються сотні бомжів та алкоголіків. Зупиніть цей безлад!


2957545
Є гарга пропозиція зрівняти із земнею пунк прийому склотари біля нашого будинку!


3204100
Добрый день! Обращаюсь к Вам с просьбой немедленно убрать пункт по прийому стеклотары внезапно появившийся на территории стоянки возле домов по улице Вишняковская д 1 и д 3. Наш двор превратился с сборище бомжей, а сотрудники этого пункта целыми днями бьют бутылки и этот звон стекла уже просто не выносим. Прошу разобраться в ситуации и закрыть этот пункт.


3195318
КП ”Введенське” (ЖЕК № 702)

Доброго дня! Вимушені звенутися до вас з наступного приводу. На заїзді до двору будинку №23 по вул.Волоській (зі сторони вул.Верхній Вал) знаходиться павільйон. Він знаходиться там давно, але довгий час був просто зачинений. Рік тому павільйон почав працювати - в ньому приймають абсолютно все - пляшки порожні, макулатуру, хлам старий, метал, мотлох - ну гесь усе, що можна уявити. І  тепер біля нього безперервно скупчуються бомжі зі всього Подолу, нетверезі і т.п. На павільйоні немає ніяких написів, на питання, кому підпорядковується, люди, що працюють в ньому, не відповідають. 
Станом на сьогодняшній день, за рік, цей заклад створив невитерпні умови існування - вдень в ньому приймають ”товар”, а вночі щось пилять, забивають цвяхи, завантажують ”товаром” грузові авто і т.п.  В результаті цього щодено та в нічний час порушується наш спокій. А в кожній сім’ї є неповнолітні діти, хворі пенсіонери, тощо.
Окрім цього, навкруги стало страшенно брудно - всюду плями болоту, асфальт (точніше його залишки) запльований, смердить. Асфальт вщент розбитий постійними вантажівками, утворилися ями і горби, які тепер після кожного дощу зростають. 
Дуже просимо звернути увагу і допомогти. Не може бути, щоб такий павільйон отримав законний дозвіл на свою діяльність - на Подолі є кіоски Вторсировини, і виглядають вони охайно.
Ще раз дуже просимо звернути увагу та припинити діяльність павільйону. Просимо прибрати навколо та відновити асфальтове покриття.!!!

з повагою,


3188538
ЭФИР!
Здравствуйте,уважаемый Олег Климентиевич!Я живу по пр.Оболонскому,7-б,кв.2.Рядом в 10 метрах находится бывший мусорник(здание кирпичное),сейчас там расположен пункт приема вторсырья!Хотелось бы уточнить :на каких основаниях он работает?Приемщики показывают документ 2012 года,но адреса там нет.Все дело в том,что этот пункт жизни не дает!Территория вокруг пункта загромождена днем тюками,бутылками,тарой,метал который принимают ,распиливают болгаркой да так,что шум стоит в течении дня и это в 10 метрах!На замечания приемщики не реагируют!Вот как жить моей семье,где есть грудной ребенок!Очень надеюсь на вашу помощь!С уважением Татьяна Николаевна.


2838776
Возле моего дома находится пункт стеклотары и металла . Постоянный шум битых бутылок, погрузка металла и выяснения отношений бомжей , не дает возможность спокойно жить. С самого утра кучи бомжей до поздней ночи ходят (куря. пьют, орут матом ). Куча шприцов  в парадном .  Все обещания снести пункт вторсырья  результатом не заканчиваются . Куму приносит доход  этот кошмар ? У нас в доме маленькие  ДЕТИ !!!


2406630
------часть 2 --------
- во дворе в прошлом году возобновил активное функционирование пункт приема стеклопосуды. Принимает этот пункт не только стеклопосуду, но и все абсолютно - металлолом, бутылки, бумагу и т.п. Работает он почти всегда круглосуточно, обслуживает в основном окружающим бомжей, в связи с этим вокруг пункта очень грязно, асфальт заплеван, постоянно какие-то мутные лужи и вонь. Так как к пункту постоянно подъезжают большие машины, асфальт при въезде во двор уже в ямах, которые никто не ремонтирует.
- при въезде во двор, рядом же с пунктом, несколько лет назад открыли т.н. маф - продуктовый магазин. Который, конечно же, продает спиртное и работает круглые сутки, распивают алкоголь прямо у входа, грязь - еще больше, хозяева этого магазина не убирают за собой. Если им скажешь о том, что грязно, они создают видимость уборки. Это свинство! 

Неужели это такие проблемы, которые нельзя решить????????????


3088193
Машина грузовая постоянно стоит собирает металл, железо, бутылки, макулатуру. Прошу Вас срочно убрать эту машину, так как из-за неё возле наших домов становится всё больше бомжей, алкашей и норкаманов


3440189
Пункт приема вторсырья, расположен близко к дому,  звон бутылок сопровождается круглые сутки, особенно ночью слышен, когда бомжи сносят их мешками. Они же (бомжи) возле этого пункта и обитают, прикармливают собак, которые толпами бегают и лают по ночам. Для собак соорудили будку, возле которой складывается мусор.Рядом расположен между кинотеатром Братислава и домом по ул. Мате Залка 3 небольшой палисадник, который когда то был красивой зеленой зоной, а нынче используется бомжами под ночлег и как общественный туалет. Так же используются шины под спальные места. В общем пройти там страшно, можно  подцепить какую то инфекцию. Ну и визуально смотреть на это постоянно уже сил нет.
К сожалению размер фото не позволяет выслать фото будки и гору мусора, она находится напр тив пункта приема вторсырья, палисадник находится за этим пунктом.


2969848
на звернення Ч-3630 я отримала відповідь, що з контингентом (бомжами) була проведена профілактична бесіда стосовно попередження правопорушень. Як результат, в середу 12 листопада на горі, на якій стоїть будинок, під вікнами будинку ці особи влаштувала пожежу - палили якись предмети, щоб очистити і здобути металобрухт. За вікном не було нічого видно від чорного їдкого диму, дихати не було чим. Одразу була визвана служба 101 (є зафіксований телефоний виклик). Хтось відповість - що ще ці особи повинні влаштувати, щоб закрили  цей пункт прийому сировини і хто відповість за наслідки цього безчинства??????


2873022
у гаражах, які знаходяться за цією адресою (коло магазина ”Сільпо”) розміщен пункт прийому вторинного сирья. Контингент, якій збирається навколо - відповідний (бомжі, алкоголики і т.п.).  Як резльтат - по вул. Раєвського, 11 виламані (вкрадені) 2 решітки для водостока (між 11 та 7 будинками), надалі можна очікувати, що будуть пропадати люки та інша арматура будинку?  Я робила звернення раніше, 26.08.2014 за номером Ч-3223/1, але там невірно зареєстрували номер будинку (Саперне поле 45,а не 25).  дякую


3137251
звертаю увагу міської влади на наступну проблему, що виникла в дворі будинку №5 по вул. Мартиросяна. в безпосередній близкості до будинку знаходиться і функціонує пункт прийому вторинної сировини, більше того - такий пункт знаходиться майже на дитячому майданчику, ніяким чином від нього не загороджений і не ізольований! об’єми вторсировини, що приносяться до пункту перевищують можливість зберігання такої сировини в павільйоні, у зв’язку з чим майже кожного дня біля дитячого майданчику знаходяться гори сміття (коробки, пляшки, пакети і т.д.), та люди сумнівної зовнішності (бомжі, алкоголіки), що його приносять (несуть таке сміття протягом дня безпосередньо через дитячий майданчик). таке близьке розташування пункту до дитячого майданчику суперечить санітарним нормам! з приходом літа і підвищенням температури повітря така вторсировина буде виділяти специфічний запах, оскільки приноситься вона зі сміттєвих баків зі всієї округи! ще раз наголошую - поруч дитячий майданчик на якому гуляють діти! 
також, слід звернути увагу на те. що у пункту прийому немає свого під’їзду, тому вантажні машини, що приїжджають забирати вторсировину підїжджають зі стоянки прибудинкової території. 
в ніч з 22 квітня на 23 квітня в пункті прийому сталася пожежа, в якій, на щастя ніхто не постраждав. за розповідями очевидців пожежа сталася з вини людини, що знаходилася в пункті прийому вторсировини! 
таким чином, підсумовуючи все вищевказане існування, розташування та функціонування такого пункту прийому не тільки суперечить санітарним нормам (також виникають питання по дозвільним документам такого пункту), але й створює потенційну небезпеку для життя і здоров’я мешканців будинків, що знаходяться неподалік, у зв’язку з чим ВИМАГАЮ В НАЙКОРОТШІ СТРОКИ ДЕМОНТУВАТИ ТАКИЙ ПУНКТ ПРИЙОМУ ВТОРСИРОВИНИ!


3350450
Доброго дня!
Як видно на першому фото У гаражі, що знаходиться поряд з будинком за адресою вул. Дмитрівська 96-98, хтось відкрив Пункт прийому вторинної сировини. У цей пункт постійно приходять безхатченки і несуть пляшки, картон і т.д. У зв&#039;язку із цим під нашим двором і у нашому дворі постійно перебувають безхатченки, вони нишпорять по смітниках, сидять на лавочках під під&#039;їздами, розпивають алкогольні напої, смітять і гадать. Прошу вияснити правомірність відкриття такого пункту прийому вторсировини і випадку неправомірності вжити необхідних заходів щодо його закриття.


2999249
1. Перенос МАФа по приему вторичного сырья с центральной улицы нашего микрорайона возле дома 19 ул. Луначарского. Ужасно это выглядит с эстетической и санитарной точек зрения: рядом с этим пунктов находится детская площадка, где играют дети, а там собираются со всего района люди без места жительства с бутылками, ящиками, мусором, который тут же сортируют, тут же справляют малую нужду и тут же выпивают после получения выторга за сданное вторсырье. Следующая проблема: здесь же на тротуаре разложены ящики для приема бутылок, стоят два больших контейнера для битого стекла и здесь же паркуется грузовой транспорт для забора этого сырья. Мамам с колясочками и детьми невозможно безопасно проходить по этим местам.
2. Строительство храма в сквере возле поликлинники по Луначарского 5 (рядом с домом № 7 по Луначарского). Все жители микрорайона против застройки этой части сквера. Служитель культа имеет все разрешительные документы и уже установил МАФ. Но эти действия не были согласованы ни с одним жителем нашего района. Теперь ”отец” решил еще и спекулировать на памяти ”Небесной сотни”, поняв, что мы всек возражаем! Это - святотацтво. Батюшке для его заработка по освящению автомобилем лучше предоставить другой уяасток, дабы не провоцировать жителей прилегающимх улиц к противоправным действиям.


3291195
У дворі нашого житлового будинку за адресою вул. Івана Кудрі 28/25 планується скандальне будівництво. У дворі знаходиться ”стандартна” технічна будова (для зберігання прибирального інвентарю і т.п.). Проте, замість неї та відповідно на її місці невідома організація планує влаштувати пункт прийому вторинної сировини. Справа в тому, що цей самий пункт за назвою ”Стимул” раніше знаходився і діяв у сусідній будові на розі вулиць вул. Патріса Лумумби і Марії Приймаченко (адреса вул. Марії Приймаченко 1/27, див. позначку на мапі). Наразі ж, у приміщенні колишнього пункту прийому вторсировини відбувається ремонт і переоблаштування будови на магазин. 
Важливо, що у дворі нашого житлового будинку і, відповідно сусідніх будинків, розташований дитячий майданчик, увесь день у дворі граються діти та відпочивають пенсіонери. Громада нашого двору виступає проти незаконної забудови і проти влаштування у нашому дворі ”притону” для алкоголіків та бомжів. 
Просимо вжити заходів та захистити нас і наших дітей, забезпечивши нам законне конституційне право на життя, спокій і безпеку.
До скарги додаю фото технічної будови у дворі, яку планується ліквідувати та сусіднього з нею дитячого майданчику. На фото видно наскільки близько до наших вікон, під’їзду і дітей будуть збиратися бомжі.


3247609
Відправляю повторне звернення. В одному з гаражів, які розташовані біля будинку по вулиці Оленівській 16/60, відкрили пункт прийому вторинної сировини. Прохання перевірити наявність дозволу на прийом, збирання та заготівлю вторинної сировини. Пройшов місяць, а підозрілий пункт прийому вторинної сировини в гаражі продовжує працювати.


3207163
В одному з гаражів, які розташовані біля будинку по вулиці Оленівській 16/60, відкрили пункт прийому вторинної сировини. Прохання перевірити наявність дозволу на прийом, збирання та заготівлю вторинної сировини.


2841140
Добрый день. Обращаемся к Вам за помощью убрать не законный ларек по приему вторсырья.За домом на расстоянии 5 метров от окон организован не легальный бизнес по приему вторичного сырья.  там постоянно собираются бомжи, которые собираются у нас под окнами и пьют алкоголь, боярышники с аптеки и.т.д. Естественно потом орут и бросаются бутылками и.т.д. Сам ларек это строение из кусков железа и рухляди найденной на помойке. По ночам гулянки бомжей в самом пункте. Это не легальное строение и не легальный бизнес разводят бомжей, алкоголиков и собак под нашими окнами. На детей нападают собаки с их пункта приема. Раньше возле пункта была детская площадка-ее разломали на дрова, чтоб топить буржуйку по ночам в этом ларьке. Просим Вас закрыть это злачное место,обязать  восстановить детскую площадку за домом и наказать горе-бизнесмена нелегального бизнеса. (прикладываю фото)Спасибо большое.


2841129
Добрый день. Обращаемся к Вам за помощью убрать не законный ларек по приему вторсырья.За домом на расстоянии 5 метров от окон организован не легальный бизнес по приему вторичного сырья.  там постоянно собираются бомжи, которые собираются у нас под окнами и пьют алкоголь, боярышники с аптеки и.т.д. Естественно потом орут и бросаются бутылками и.т.д. Сам ларек это строение из кусков железа и рухляди найденной на помойке. По ночам гулянки бомжей в самом пункте. Это не легальное строение и не легальный бизнес разводят бомжей, алкоголиков и собак под нашими окнами. На детей нападают собаки с их пункта приема. Раньше возле пункта была детская площадка-ее разломали на дрова, чтоб топить буржуйку по ночам в этом ларьке. Просим Вас закрыть это злачное место,обязать  восстановить детскую площадку за домом и наказать горе-бизнесмена нелегального бизнеса. (прикладываю фото)Спасибо большое.


2841127
Добрый день. Обращаемся к Вам за помощью убрать не законный ларек по приему вторсырья.За домом на расстоянии 5 метров от окон организован не легальный бизнес по приему вторичного сырья.  там постоянно собираются бомжи, которые собираются у нас под окнами и пьют алкоголь, боярышники с аптеки и.т.д. Естественно потом орут и бросаются бутылками и.т.д. Сам ларек это строение из кусков железа и рухляди найденной на помойке. По ночам гулянки бомжей в самом пункте. Это не легальное строение и не легальный бизнес разводят бомжей, алкоголиков и собак под нашими окнами. На детей нападают собаки с их пункта приема. Раньше возле пункта была детская площадка-ее разломали на дрова, чтоб топить буржуйку по ночам в этом ларьке. Просим Вас закрыть это злачное место,обязать  восстановить детскую площадку за домом и наказать горе-бизнесмена нелегального бизнеса. (прикладываю фото)Спасибо большое.


3110503
Прошу надіслати відповідь що до законності розміщення МАФу з прийому вторинної сировини, що знаходиться на прибудинковій території Челябінської вулиці будинку № 19, але сам МАФ має адресу на фасаді Луначарського 24, з точки зору безпеки правил дорожнього руху.
Даний МАФ знаходиться в 80 см від проїзджої частини дороги загороджує прохід пішоходів та становить загрозу життю мешканцям району з дітками у візочках та велосипедах, що через МАФ не мають змогу бачити виїзджаючі автомобілі на головну дорогу вул. Луначарського. А автомобілям, які хочуть виїхати на основну - водії не бачать пішоходів.
Один або два рази на день на тротуар до цього МАФу приїзджають великі автомобілі для розгрузочно-погрузочних робіт, а на протязі всього дня на тротуарі розташовані палети та ящики для прийому склотари.
Прошу перевірити наявність дозвільних документів на прийом вторинної сировини даного об’єкта, бо за інформацією у відкритій мережі, цей пункт прийому сировини має дозвіл тільки на прийом макулатури.


3104281
Пункт прийому склотари перетворився на притон та туалет під відкритим небом, що викликає сморід навколо також досить часто можна стати свідком, як хтось справляє свої потреби під цією будівлею (як чоловіки так і жінки). 

Прохання вирішити це питання шляхом проведення профілактичної  бесіди з власником пункту прийому. Також прохання забезпечити профілактичне патрулювання кварталу співробітниками ППС, особливо в вечірній та нічний час.


3430450
Уже отправлял жалобу, реакции НОЛЬ. Никто ничего не сделал. Стоит ларек вообще непонятно законно или нет. Там принимают бутылки и метал, как втор сирье. Развели там бомжатник какой то. Нужно проверить законно ли он вообще там стоит, ну и демонтировать, если нет. Если законно, то хотя бы привести все в порядок.

Координаты google maps: 50.372636867763774 30.54421021282266


3403115
Поставили пункт прийому вторинної сировини в незручному місці.
1.будуть пересікатись два потоки людей- діти. які ідуть в школу чи зі школи і люди, які здають пляшки, часто це алкоголіки і бомжі. Не саме бажане пересічення.
2. Пункт поставлений таким чином, що утворились дві ніші, які зручно використовувати як туалет. Пошу переглянути місце розташування і перенести пункт прийому вторинної серевини в більш підходяще місце.
Дякую


3373697
У дворі мого будинку, у приватному гаражі, що розташований на нашій прибудинковій території, вже декілька років функціонує пункт прийому вторинної сировини. 
Це викликає постійну присутність на нашій прибудинковій території асоціальних елементів (бомжів та алкоголиків), які тягнуть на металобрухт все, до чого можуть дотягнутися у нашому мікрорайоні. Так, при мені принесли здавати на металобрухт абсолютно справні поштові скриньки, з яких вивалювались газети. Тобто, вони їх щойно вкрали з одного з сусідських будинків. Ящики були розламані вже в Пункті прийому.

Прошу перевірити законність функціонування  зазначеного Пункту прийому вторинної сировини та вжити заходів для припинення його діяльності. Також прошу перевірити законність встановлення гаражу, в якому цей Пункт функціонує.


2635075
Добрый день. 25 сентября этого года я отправлял Вам обращение за номером С-23612. Дата контроля этого обращения 10 октября. С этой даты прошло уже больше 3-х недель, но вопрос так и не решен. В эту машину как принимали металлолом, так и принимают по сей день. В подтверждение своих слов сделал фотографию (прикрепляю к обращению). В очередной раз прошу Вас прекратить работу нелегального пункта приема из-по моего дома, а также убрать с газона саму машину (полуразобранный грузовик). Спасибо.


3326250
27 Квітня 2015  С-10161 
я звертався щодо розміщення пункту прийому вторсировини у зеленій зоні будинку №16.

Начальнику відділу контролю за благоустроєм Деснянського району Гончаруку С.М. було доручено розглянути цю справу та повідомити про результати.

Станом на 7 вересня ніяких результатів я не отримав, пункт прийому вторсировини продовжуємо пречудово працювато.
Кожного ранку я та мої діти прокидаємось від дзвону пляшок та характерного лексікону персоналу та відвідувачів цього закладу.

Вимагаю від ”Перший заступник голови В.Крохмалюк ,Н.Музальова, Н. Бабенко” та ”Начальнику відділу контролю за благоустроєм Деснянського району Гончаруку С.М.”
негайно закрити цей пункт та демонтувати його.

Дякую,

Стьопочкін І.І. , платник податків


3319263
Доброе время суток . Примерно 31 августа выросло вот такое строение (см. фото) Приём вторсырья. На месте совсем не предназначенном для этого. Обычно возле таких заведений появляются Алкоголики, Бомжи и разные неблагополучные люди , будут засраны рядом дворы , парадные, лавочки и т.п.  . Хочу повторится - ПОСТАВИЛИ НА МЕСТЕ  НЕ ПРЕДНАЗНАЧЕННОМ ДЛЯ ЭТОГО .  Прошу ещё обратить внимание что рядом ШКОЛА (ДЕТИ ) !  Суть жалобы УБЕРИТЕ ЭТОТ МУСОРНИК !! Заранее благодарен.


3309600
Стоит ларек вообще непонятно законно или нет. Там принимают бутылки и метал, как втор сирье. Развели там бомжатник какой то. Нужно проверить законно ли он вообще там стоит, ну и демонтировать, если нет. Если законно, то хотя бы привести все в порядок


3050402
Во дворе дома, возле мусорных баков по Ул.депутатска 13 начал работать пункт приема вторсырья. Ранее мною было оставлено заявление с-23500 о том, что его сооружают. Но пришел ответ, что пункта как такого нет. Сейчас он начал работу, о чем свидетельствует вывеска, прейскурант и тд.жильцы дома выступают против этого бизнеса, двор маленький нет места доя грузовых машин, рядом детская площадка, а также мы не хотим присутствие бомжей. Также хочу заметить, что 2 пункта уже работают в соседних дворах. Прошу проверить законность работы пункта и сообщить что необходимо сделать жильцам, чтобы пункта в нашем дворе не было.


2566367
30 августа я обращался с просьбой убрать ржавый грузовик из под моего дома, в котором, кроме всего прочего, незаконно принимают металлолом (номер обращения С-20997). Сегодня получил ответ, в котором сказано, что все проверено, якобы велось наблюдение и прием металлолома зафиксирован не был. Я езжу мимо минимум 2 раза в день, и не помню ни одного раза, чтобы металлолом не принимали. В подтверждение своих слов прикрепляю к обращению фотографию, которую сделал сегодня около 17:00. По всей видимости, или никто не хочет заниматься этим вопросом, либо кто-то имеет в этом предприятии определенный  ”интерес”.

В очередной раз прошу Вас убрать эту ”рухлядь” из-под моего дома.


2942862
Во дворе нашего дома, примыкая к территории детского садика расположены гаражи. Жителя стало известно, что в гараже, со стороны мусорных баков, планируется разместить пункт приема вторсырья. 

Я выступаю против такого ”бизнеса” в нашем дворе, так как во это создаст нам массу неудобств (во дворе будут стоят большие машины, бомжи будут постоянно у нас находится). Также хочу заметить, что в соседних дворах уже есть 2 подобных пункта, куда можно сдавать вторсырье.

Просим не допустить размещения пункта в нашем дворе и проверить законность подобной инициативы.


2537083
11.04.2013 я писал Вам обращение за № С-8756. Это не первое мое обращение по этому поводу. Проблема так и не решена - нелегальный пункт приема вторсырья, размещенный на газоне в ржавом грузовике, работает. А мне приходят отписки, что обращение отправлено в РУ ГУ МВС Киева. 

Получается, мы зря содержим службу благоустройства, либо в нахождении этой ”рухляди” возле моего дома кто-то заинтересован.

Кроме того, на ул. Панча стоят еще грузовики и автобус, которые много лет не съезжают с места и превратились в металлолом. Улица превращена в свалку автомобилей.

В очередной раз прошу Вас разобраться с этой проблемой и сделать так, чтобы улица Панча выглядела так, как должна выглядеть улица столицы.


3239095
Прошу з’ясувати, хто надав дозвіл на відкриття пункту прийому вторинної сировини, фактично, на подвир’ї житлового будинку, а також в  двух метрах від дитячого садочку. Зараз це місце стало пунктом збору бомжів зі всього району. Кожного ранку збирається п’яна ”еліта” бомжів, які з’ясовують стосунки між собою у характерній для них манері. І все це на очах дітей, які грають на майданчику і мешканців будинку. Крім того, вперше за десяток років, почалися пограбування гаражів та автівок (акумулятори, металеві бампери, прути і т.і.), які стоять перед домом, і між тим грабують не автівки, а те що підпадає під категорію ”вторинна сировина”. Факти пограбування задокументовані при викликах міліції. 


Просимо прийняти рішучі заходи та проінформувати щодо закриття цього пункту, так як, все це є неприпустимим для житлової зони.


3038552
Добрый вечер!Уже долгие годы в нашем дворе стоит ларек по сдаче стеклотары, но это уже не выносимо!Рядом детская площадка, а кроме бомжей и алкашей, которые сходятся со всего района чтоб сдать тару и сразу же выпить на детской площадке очередную порцию согревающего, детки нечего не видят.Прошу принять меры относительно данного объекта, так как жить и гулять просто не выносимо в таких условиях!


2849297
Во дворе дома по пр. Науки 43 находится незаконный прием вторсырья. Из-за этого большое скопление бомжей и цыган, которые украли канализационный люк возле детской площадки, сломали металлическое ограждение площадки и все это сдали в пункт приема вторсырья. Работники ЖЭКа разводят руками.


3138626
Доброго дня. Вже неодноразово звертались до контактного центру 15-51 з приводу пункту прийому склотари, металобрухту і т.і.  Приймальний пункт знаходиться в декількох метрах від мого будинку і дитячого майданчика. Починаючи з весни і до пізньої осені в нашому дворі з 4.00 години ранку і до вечора знаходяться  безхатченки і алкоголіки. Тут вони здають все, що назбирали, тут, на очах наших дітей, вони розпивають алкогольні вироби, сплять, висловлюються нецензурними словами. Вони сидять на лавках на дитячому майданчику, на дитячих гойдалках, сплять під лавками, стрижуть нігті. Вони створюють на дитячому майданчику антисанітарні умови. Мешканці сусідніх будинків неодноразово викликали міліцію, сварилися  і виганяли їх з майданчика. Після їх присутності в дворі безлад і бруд. Ми вважаємо, що якби не було в дворі пункту прийому склотари і металобрухту, бузхатченки і алкоголіки тут би не знаходились. Звертаємось до вас  з проханням, якщо не закрити приймальний пункт, то хоча б перенести його в інше, відповідне, місце.


3234671
На прибудинковій території нашого будинку вже давно функціонує МАФ - пункт прийому вторсировини.

ТС встановлений на зеленій зоні, розміщений по проспекту псує і без того не найліпший краєвид, а місцеві алкозалежні розпивають спиртне і справляють нужду позаду нього - зі сторони нашого двору, перед очима наших дітей і жінок.

Розташування цієї споруди погіршує кримінальний стан в районі. Окрім того, що постійно всі ці роки п’яні опухлі алкаші тягають перед нашими вікнами до цього пункту прийому метал зі всього масиву, який вони невідомо де стягли, так ще й недавно – в квітні  тут один п’яничка зарізав іншого серед білого дня.

Зазначена споруда ТОВ «Весі» функціонує відповідно до договору № 02942-14 про сплату пайової участі в утриманні об’єкту благоустрою, укладеного з Департаментом містобудування та архітектури виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації). 

Строк дії інформаційного талону  серії ТС №02942-14 минув 29.06.2015 р. Отже функціонує ТС наразі незаконно.

Вимагаємо негайно демонтувати цю тимчасову споруду, а на її місці краще встановити новий дитячий майданчик, який до речі тут колись був.


2486175
Здравствуйте!
Во дворе в 13 !!!! метрах от дома находится пункт приема вторсырья. В связи с этим в квартирах с 6 утра и до вечера постоянный производственный шум - бой стекла, хруст пластика. При этом всем  бомжи района собираются под нашими окнами, гадят во дворе, спят и прямо перед парадным у нас общественный туалет. Детям во двор выйти просто некуда, т к постоянно присутствует нецензурная лексика, вонь и бьющиеся бутылки. Также рядом с приемкой находится строение непонятного назначения, якобы вторая приемка, в которой еще и разливают водку тем же бомжам.
С просьбой убрать эти строения обращались перед выборами к вам, ответа так и не последовало, приезжало большое количество нынешних депутатов нашего района и слезно обещали убрать это безобразие, если их выберут. В итоге....живем в окружении бомжей-алкашей и постоянного стеклобоя.
Большая просьба разобраться с этими строениями, ибо как у многих есть дети и эти дети хотят днем спать а не подпрыгивать от постоянно бьющегося стекла и матов под окнами.


3147057
За магазином новус был пункт приема вторсырья. Пункт убрали , оставили свалку мусора и точку сбора бомжей.


3127555
Вимагаю перевірити дозвільну документацію  щодо роботи окремо розташованих пунктів прийому вторинної сировини (номер попереднього звернення П-6588 від 02.04.15) 

Текст звернення П-6588 від 02.04.15
Вимагаю перевірити дозвільну документацію на роботу пункту прийому вторсировини (скляні, паперові, пластикові, металеві відходи).
Між приватними будинками за адресою Відрадний проспект 1а та Лебедєва-Кумача 27 (рухатись в напрямку вулиці Бориславьскої) розташований пункту прийому вторсировини. Працює щоденно, без жодних касових апаратів та займає значну частину проходу (див. на фото), а також знаходиться впритул до паркану приавтного будинку за адресою Відрадний проспект 1а. Окрім того, перед наданням товарного вигляду тим речам, що здаються на переробку, клієнти обпалюють дроти від ізоляції, болгаркою ріжуть металеві конструкції посеред прибудинкових териорій гуртожитків НАУ та вул. Бориславьскої, залишають за собою купи бруду.
Відповідь на моє звернення:
108-5459/01 від 17.04.2015
Начальнику Солом’янського РУГУ 
МВС України в м. Києві
Жукову Б.В.
П
Про розгляд звернення ....  № П-6588/1
Шановний Борисе Валерійовичу!
В Солом’янській районній в місті Києві державній адміністрації звернення ........ до Комунальної бюджетної установи «Контактний центр міста Києва» щодо ПОРУШЕННЯ ГРОМАДСКЬОГО СПОКОЮ невідомими особами біля пункту прийому вторсировини між будинками по просп. Відрадний, 1-А та вул. Лебедєва-Кумача, 27 розглянуто.
Враховуючи, що питання охорони правопорядку відноситься до компетенції органів МВС України надсилаємо Вам копію звернення.
Просимо Вас, в межах компетенції, уважно розглянути звернення, при необхідності вжити дієвих заходів згідно з чинним законодавством.
Про результати розгляду просимо проінформувати автора звернення та Солом’янську районну в місті Києві державну адміністрацію.
Додаток: на 1 арк. в 1 прим. на першу адресу.
З повагою
Перший заступник голови В.Бялковський
Бевзенко 207 09 86

Моє звернення не стосувалось ПОРУШЕННЯ ГРОМАДСКЬОГО СПОКОЮ, а стосувалося ПЕРЕВІРКИ НАЯВНОСТІ ДОЗВІЛЬНОЇ ДОКУМЕНТАЦІЇ.

Відповідно, звернення П-6588 від 02.04.15 вваажаю НЕ ВИКОНАНИМ.


3107758
Вимагаю перевірити дозвільну документацію на роботу пункту прийому вторсировини (скляні, паперові, пластикові, металеві відходи).
Між приватними будинками за адресою Відрадний проспект 1а та Лебедєва-Кумача 27 (рухатись в напрямку вулиці Бориславьскої) розташований пункту прийому вторсировини. Працює щоденно, без жодних касових апаратів та займає значну частину проходу (див. на фото), а також знаходиться впритул до паркану приавтного будинку  за адресою Відрадний проспект 1а. Окрім того, перед наданням товарного вигляду тим речам, що здаються на переробку, клієнти обпалюють дроти від ізоляції, болгаркою ріжуть металеві конструкції посеред прибудинкових териорій гуртожитків НАУ та вул. Бориславьскої, залишають за собою купи бруду.


3407020
Добрый день! До последнего времени у дороги по улеце краснопольской находилась машина по приему цвет металлов,после преписания убраться,автомобиль незаконно перетащили в парк по адресу ветряные горы 2б ,мало того что рядом возле детской площадки люди без определенного места жительства так в парковую зону заезжают автомобили !просим избавить нас от такого соседства!


3378463
Починаючи з 25 травня п”ятий раз звертаюся до вас з приводу пункту прийому вторсировини. Номери звернень: П- 11444,П-13237,П-14457, П- 23954. Мене не влаштовують надані відповіді, оскільки вони не відповідають дійсності. Біля пункту брудно, стоять ящики, мішки, валяється сміття. Крім того співробітники і їх відвідувачи порушують спокій мешканців. Просимо закрити цей пункт.


3342304
Починаючи з 25 травня вчетверте звертаюся до вас з приводу пункту прийому вторсировини. Номери звернень: П- 11444,П-13237,П-14457. Мене не влаштовують надані відповіді, оскільки вони не відповідають дійсності. Біля пункту брудно, стоять ящики, мішки, валяється сміття. Крім того співробітники і їх відвідувачи порушують спокій мешканців. Просимо закрити цей пункт.


3310533
Во дворе дома по заявке  П-10141 в начале июня был демонтирован маф по приему вторсырья. Но вот спустя два месяца во дворе снова работает пункт по приему вторсырья. Теперь уже в одном их крайних гаражей (со стороны ул Жилянской). И опять во двор потянулись бомжи и прочие, сдавать бутылки, металлолом. Опять там шумят, разбирая это вторсырье. Да, маф убрали, но пункт продолжает работу. Кому принадлежат эти гаражи? И кто стоит за этим пунктом приема вторсырья? Ну не должно этого быть во дворе жилих домов и тем более в центре города! Большая просьба очистить двор и гаражи от этих приемщиков вторсырья! А в виду того, что в нашем доме за лето украли не одну катушку с лифтов, то не в этот ли пункт их и сдают?


2920340
Біля садочку 614 розташований пункт приймання склотари. Відповідно контингент, що там перебуває наводить жах на діток і їх батьків. Клієнти цього закладу, здавши тару, одразу відзначають це свято життя. Зрозуміло, що природні потреби треба справити, і найкраще місце для цього - садочок за бетонним парканом. Справивши потребу, в неймовірній ейфорії допиваються залишки, й ці тіла влягаються на спочивання біля трансформаторної підстанції. І цю яскраву картину ми споглядаємо кожен ранок, ведучи дітей в садочок.
Про який розвиток дитини ми можемо говорити?
Щоб не боротися з наслідками - слід усунути причину.
Переконливо просимо прибрати пункт прийому склотари.


3211820
Починаючи з 25 травня я третій раз звертаюся зі скаргою. Номери попередніх звернень П13237 та П 11444. Мені дають одну й ту ж саму відповідь, яка є простою відпискою. Притон для бомжів та алкоголіків працює з самого ранку, прилегла територія знаходиться в антисанітарному стані, а мені відповідають, що він не працює. Прошу відповідально поставитися до мого звернення і ліквідувати цей притон.


3183530
Прошу обратить внимание на исчезновение остановок для транспорта и появлением гаражей,приема втор сырья на проезжей части которое непосредственно просматривается из моего окна! Спасибо


3154973
У нас во дворе возле стоянки со стороны ул. Жилянской находится пункт приема вторсырья. Этот МАФ недавно горел, но продолжает функционировать. Со всей округи у него собираются бомжи, стаскивают всякий мусор и т.д. Так постоянно шумят, стучат, разбивая и разбирая принесенные вещи. Мимо этого ”заведения” даже проходить противно. Можно убрать этот пункт приема вторсырья, как рассадник бомжей и антисанитарии,  со двора?! Его же можно перенести, на пример,  в район привокзального рынка, где ему будет самое место, а не во дворе жилых домов.


3085361
На відстані 50 м від будинку 16 що по вул Милославській невідомі люди на полі влаштували прийом побутових відходів.Де на протязі року вантажні машини звозять побутові відходи.Прохання відповідних служб відреагувати на даний факт.


2984149
Доброго дня. Шановний Володимире Кличко.

Я, у 5 раз, звертаюся до Київської адміністрації, а зараз до Вас щодо наведення ладу біля нашого будинку, а саме демонтувати кіоск прийому вторсировини, який встановлений незаконно. що підтверджує лист на моє ім’я від начальника відділу контролю за благоустрієм за №666 від07.11.13р. щодо мого запиту колцентру №Н-76871 від 30.09.13р.
Відповідно до змісту листа цей кіоск повинен був демонтований ще 30.09.2013р., але до сьогоднішнього дня він продовжує свою незаконну діяльність, збираючи звідусюди бомжів. алкоголіків та наркоманів. це дуже непокоїть мешканців нашого району, тому, що поруч 10 м. дитячий садок та дитячий майданчик на якому грають діти.

Перше звернення щодо даного кіоску до колцентру було ще 27.08.2013р. № 6565, потім 17.09.2013р. №7249 та 30.09.2013р. за № 7687, а також повторно пізніше за №Н-7687/1 на які я отримав тільки відписки, а кіоск продовжує роботу.

Мешканці нашого району просять Вас прибрати даний кіоск та забезпечити порядок та закон у м. Київ.

З повагою,

Неділько О.А.


3276201
вопрос о свалке до сих пор открыт. разовой уборкой вы проблему не решили. документов о законности пункта приема вторсырья предоставлено не было
весь этот мусор на жаре гниет и регулярно никто его не вывозит. вонь стоит на всю улицу
при том что мусор ПО ЗАКОНУ КМР N 1051/1051 від 25.12.2008. ”Про Правила благоустрою міста Києва із змінами і доповненнями, внесеними рішенням КМР від 21 травня 2009 року N 462/1518 должен вывозиться ЕЖЕДНЕВНО


3273006
прошу проверить законность пункта приема вторсырья в гараже на перекресте Головка и Краснозвездного. если это незаконно то необходимо закрыть этот пункт а нарушителя оштрафовать


3037334
Доброго дня. Шановний В  Кличко.

Я, у 8 раз, звертаюся до Київської адміністрації, а зараз до Вас щодо наведення ладу біля нашого будинку, а саме демонтувати кіоск прийому вторсировини, який встановлений незаконно. що підтверджує лист на моє ім’я від начальника відділу контролю за благоустрієм за №666 від07.11.13р. щодо мого запиту колцентру №Н-76871 від 30.09.13р.
Відповідно до змісту листа цей кіоск повинен був демонтований ще 30.09.2013р., але до сьогоднішнього дня він продовжує свою незаконну діяльність, збираючи звідусюди бомжів. алкоголіків та наркоманів. це дуже непокоїть мешканців нашого району, тому, що поруч 10 м. дитячий садок та дитячий майданчик на якому грають діти.

Перше звернення щодо даного кіоску до колцентру було ще 27.08.2013р. № 6565, потім 17.09.2013р. №7249 та 30.09.2013р. за № 7687, а також повторно пізніше за №Н-7687/1 на які я отримав тільки відписки, а кіоск продовжує роботу.

Мешканці нашого району просять Вас прибрати даний кіоск та забезпечити порядок та закон у м. Київ.


3145303
Здравствуйте, сзади дома находится пункт приёма вторсырья. Развели страшную мусорку на огорожденой за забором территории. на неё выходят балконы половины дома и очень не приятно на такое смотреть. 
   С уважением, Роман


2766107
Доброго дня. Во дворе домов по ул. А.Бучмы 6, 6в, 9б (в районе гаражей) находиться пункт приема вторсырья. &amp;quot;Ах как чудно выйти на прогулку с ребенком и встретиться с бомжами , которые сдают свои &amp;quot; находки&amp;quot;, выпивают не отходя от кассы и там же справляют малую и не очень нужду. Просто чудо, встретить такого товарища по пути в школу, после такого зрелища ребенок ну ничего не боится. 
УБЕРИТЕ ЭТО учреждение подальше от детских и не только глаз. Выбор за Вами.


3426234
У дворі будинку (точніше за ним - навпроти відділення Ощадбанку) відкрилась нелегальна точка з прийому склотари та макулатури. З самого ранку порушують спокій.
Прошу розглянути скаргу по суті.


2644127
Просим демонтировать незаконный пункт по приему металолома или дать информацию на основании каких разрешительных документов работает данный пункт


3057876
Прошу надати інформацію на яких підставах працює пункт прийому вторинної сировини, який розташований в вантажному автомобілі з державними номерами aa3649ва. Також прошу прибрати даний автомобіль з зеленої зони.


2716078
Добрый день!

Уберите приемного пункта стеклотары со двора! Жители дома 31/1,а также близлежащие дома по ул. Ольжича 3 и 5 обеспокоены и недовольны отсутствием реакции и любых действий со стороны ответственных лиц за данный объект. Игнорирование множественных обращений по этому вопросу является безответственным и халатным по отношению к благоустройству района и их жителей. Это неприемлемо и оскорбительно. По неоднократно описанным причинам приемный пункт должен быть снесен в ближайшее время. Жители нашего двора устали ждать решения данного вопроса. 

Надеемся на понимание и незамедлительную реакцию


3288984
Доброго вечора, шановні пані та панове.

Пункт прийому вторсировини розташований на відстані 20 метрів навпроти входу до мого буднику.

Чи передбачає чинне законодавство України можливість розміщення та функціонування таких об”єктів в безпосередній близькості від житлових будинків, враховуючи їх специфіку (звуки та запахи, які є невід”ємною частиною їх діяльності)?

Чи мають/ бажали би мати відповідальний працівник, який готуватиме проект відповіді на мій запит, а також посадова особа, яка підписуватиме документ, такий об”єкт на відстані 20 метрів від входу до Вашого будинку?

Дякую за коротку, але змістовну відповідь на моє звернення.


Приємного вечора та гарного відпочинку!

Костянтин Марченко


2936495
Добрый день. Я и моя семья обращаемься к Вам с просьбой решить проблему которая не дает спокойно жить всему дому, а именно: за нашим домом на растоянии 10 метров от окон органтзован не легальный бизнес по приему вторичного сырья. сам пункт приема построен из подручных и найденых на мусорнике срецтв. каждые 30 минут там кучкуються люди бомжи, которые после здачи бутылок считают необходимым сесть у нас под окнами и пить алкоголь, боярышники с аптеки и т.д. естественно потом орут и бросаються бутылками. еще по ночам в этом пункте собираются приемщики и празднуют свой выторг, сопровождаеться это руганиной и криками. это не лигальное строение и не легальный бизнес являються разводником бомжей и алкоголиков под нашими окнами. участились случаи воровства бомжами самокатов с детской площадки возле дома. еще там куча собак которые нападают на наших детей во дворе.за домом эти нелюди уничтожили детскую площадку, так как облюбовали ее из-за того что она около этого пункта. Просим Вас всем домом закрыть это злачное место, востановить площадку за домом и наказать людей которые нелегально построили этот пункт и устроили этот бизнес-беспредел. Спасибо большое.


3266698
Вимагаємо демонтувати незаконний пункт прийому вторсировини. Надати інформацію щодо найманих працівників, які працюють в данному місті. Також з&#039;ясувати і надати інформацію щодо лінії електропостачання даного обьекту, який живлиться від буд. Бастіонна 6


3262281
Прохання здійснити процедуру ліквідації незаконно встановленого пункту прийому вторсировни навпроти будинку по вул.Миколи Ушакова, 16, зі сторони озера. Мешканці будинку вкрай невдоволені таким безвладдям, проте завадити встановленню пункту ми самостійно не змоги. На поточний момент біля пункту цілодобово очіукують бомжі ти цигани, з 5 годин ранку грюкіт склотари, вікна у кваритиру маємо зичиняти, хоча на вулиіці спека, автомобіль біля будинку небезпечно залишати. Це жах, корупція панує над усим!!! Де хочуть, там і заробляють...чому  у демократичній країні мешканці цілого будинку повинні страждати і жити в дискомфорті за рішенням якогось можножвладця???


3254086
Эфир
Здравствуйте, уважаемый Александр Владимирович!
  Беда наша  в том, что прямо под домом,  месяца три-четыре назад установили металлический гараж -пункт по приему стеклотары. И тихая жизнь в доме на этом закончилась. ВЕСЬ день, с самого раннего утра стоит звон принимаемых и отгружаемых бутылок, особенно этот грохот слышен, когда приезжают машины и грузят ящики с бутылками. Это просто невозможно вынести!!!!!!   Ведь существуют, вероятно, какие-то санитарные нормы для установки подобных пунктов по сбору вторсырья? Уверена, что  не могут они , по этим номам устанавливаться в 20 метрах от жилого дома!!!   Большая просьба, поручите разобраться в этом вопросе и большая надежда на то, что этот гараж , с вашей помощью, демонтируют!


2877158
Добрий день! Сьогодні вранці,коли шла на роботу, побачила  відкритий останній гараж у дворі будинку,на якому висить об”ява ”Приймальний пунк  з рокладом роботи і т.д. На мое запитання :”Чи мають дозвіл на розміщення пункту?”  впевнено відповіли :”Да!”  Просимо перевірити законність розміщення пункту прийому вторинної сировини навпроти  6-го парадного будинку №152- 200 м. Пункт має суміжну стіну з гаражами мешканців дому. Вразі виникнення пожежи в цьому пункті - це пряма загроза всьому житловому будинку і прилеглій території. Як показує практика такі пункти-це зібрання склотари та іншого  побутого мусору, який збирають безхатчинки та алкоголіки,та інші антисоціальні особи. Ми-мешканці будинку без цього пункту маємо величезну проблему з кафе ”Вишенька”-”збіговисько всього непотребу”,яке тривалий час знаходиться навпроти трамвайної зупинки, та пешохідних переходів на перехресті вул.Фрунзе та вул.Сирецькій. Інколи страшно проходити до свого будинку,тому що впродовж всієї дороги сидять,лежать п”яниці.... А скільки разів мешканці викликали міліцію, тому що у дворі біля парадних після закриття цього”закладу” продовжуються п”яні розбірки... Аналогічне звернення мешканці будинку направлять депутату по нашому округу! Просимо з уважністю і відповідальністю віднестися до нашого прохання.На мою думку,при розміщення цих пунктів мають бути виконані  вимоги правил пожежної безпеки,санітарно-гігієничні норми та правила розміщення таких споруд на прилеглій до житлових будинків теріторіях. З повагою і сподіванням на європейський підхід до потреб мешканців Вашого району і вцілому киян!!! Фото не встигла зробити,вибачте.


2840107
Добрый день. Я и моя семья обращаемься к Вам с просьбой решить проблему которая не дает спокойно жить всему дому, а именно: за нашим домом на растоянии 10 метров от окон органтзован не легальный бизнес по приему вторичного сырья. сам пункт приема построен из подручных и найденых на мусорнике срецтв. каждые 30 минут там кучкуються люди бомжи, которые после здачи бутылок считают необходимым сесть у нас под окнами и пить алкоголь, боярышники с аптеки и т.д. естественно потом орут и бросаються бутылками. еще по ночам в этом пункте собираются приемщики и празднуют свой выторг, сопровождаеться это руганиной и криками. это не лигальное строение и не легальный бизнес являються разводником бомжей и алкоголиков под нашими окнами. участились случаи воровства бомжами самокатов с детской площадки возле дома. еще там куча собак которые нападают на наших детей во дворе.за домом эти нелюди уничтожили детскую площадку, так как облюбовали ее из-за того что она около этого пункта. Просим Вас всем домом закрыть это злачное место, востановить площадку за домом и наказать людей которые нелегально построили этот пункт и устроили этот бизнес-беспредел. Спасибо большое.


2832759
Добрый день. Требую демонтировать незаконный пункт приема вторсырья, который расположен в зеленой зоне. Лиц причастных к организации привлечь к ответственности. Также требую обслуживающую организации привлечь к ответственности. Участкового инспектора, который бездействует привлечь к ответственности. Предыдущие три обращения и требования по демонтажу незаконного пункта приема вторсырья проигнорированы и сделаны отписки.


3257187
Уже несколько дней по ул. Декабристов (рядом с дом №5) стоят данные “сооружения” (см. фотографии) Прошу заметить, что около ”прийому вторинної сировини ” уже появился контейнер/ночлежка для БОМЖЕЙ . Прошу проверить законность установки.


3221764
радом с домом по ул. Беретти 14, прямо под окнами, открылся пункт по приему стреклотары. ПОСТОЯННЫЙ шум и звон от стеклянных бутылок, которые упаковывают в ящики и  грузят в машину. Это невозможно выдержать просто!!! Существуют , вероятно, какие-то санитарные нормы, на каком расстоянии от жилого дома  можно размещать такие объекты......


2691535
Доброго дня шановні колеги. Вже протягом 2 років на території незавершеного будівництва багатоповерхівки знаходиться пункт прийому склотари, металу та макулатури. Ви самі повинні розуміти, який контингент постійно знаходиться біля будинків де живу я, та близько 2 тисяч інших мешканців. Приймом знаходиться за забором біля дитячого майданчика і часто особи, що здали у пункт прийому склотару (метал, папір) розпивають спиртні напої, та приймають заборонені лікарські засоби, які купують в аптеці навпроти. На території мікрорайону постійний неприємний запах та сміття. В зв”язку з вищезазначеним, прошу перевірити наявність дозвільних документів на прийм склотари (макулатури, металу), у разі їх відсутності розібратися в цій, ганебній для столиці України, ситуації.
На фото зазначені об”єкти можна побачити за маршрутками ( 2 поверхова покинута будівля та синій контейнер) 
Зі сподіванням на вирішення вищезазначеного питання Лошек Ю.В.


3079832
Близько місяця тому на території ДП ”Українська студія хронікально-документальних фільмів” було зведено МАФ, у якій розпочав роботу пункт прийому вторсировини. Слід зазначити, що на цій же території знаходитсья навчальний корпус Київського національного університету театру, кіно і телебачення ім.І.К.Карпенка-Карого.

Пункт прийому вторсировини побудовано зі з’єднаних між собою жестяних пластин, і він своїм зовнішнім виглядом порушує архітектурний стиль будівлі студії.

Також після відкриття пункту на території значно погіршились соціально-побутові умови, адже тепер територією увесь час пересуваються особи сумнівного соціального статусу і зовнішнього вигляду, нерідко - в стані алкогольного сп’яніння, носячи із собою великі шматки заліза та мішки з непотребом. Це формує криміногенну обстановку на території студії та ВНЗ.

Окрім того, поява пункту прийому вторсировини дискредитує статус КНУ театру, кіно і телебачення ім.І.К.Карпенка-Карого, в тому числі в очах іноземних діячів культури під час їхніх візитів для проведення лекцій та майстер-класів.

Я, як студентка КНУ театру, кіно і телебачення ім.І.К.Карпенка-Карого (спеціалізація - Кіно-телеоператорство), ПРОШУ перевірити законність діяльності зазначеного вище пункту прийому вторсировини, і в разі необхідності, вжити заходів щодо його закриття та демонтажу.

Адже, згідно Постанови Кабінету Міністрів України від 27 серпня 2010 року № 796 ”Про затвердження переліку платних послуг, які можуть надаватися навчальними закладами, іншими установами та закладами системи освіти, що належать до державної і комунальної форми власності”,

надання в оренду будівель, споруд, окремих тимчасово вільних приміщень і площ, іншого рухомого та нерухомого майна або обладнання, що тимчасово не використовується у навчально-виховній, навчально-виробничій, науковій діяльності, У РАЗІ, КОЛИ ЦЕ НЕ ПОГІРШУЄ СОЦІАЛЬНО-ПОБУТОВИХ УМОВ осіб, які навчаються або працюють у навчальному закладі

(Перелік платних послуг, які можуть надаватися навчальними закладами, іншими установами та закладами системи освіти, що належать до державної та комунальної форми власності, п.8 пп.2).


3309590
Добрый день! Около Пункта приема вторсырья который находится около просп.Юрия Гагарина 9 ,куча мусора возле пункта , тут и туалет и кухня и ночлег для бомжей,запах ужасный,куча грязи! Тут парк в котором отдыхают пожилые люди и женщины с колясками!


3267339
мешканці нашого будинку зверталися з проханням закрити пункт прийому вторсировини біля нашого будинку проблема до сих пір не вирішена , від цього пункту страждають усі мешканці починаючи з 5-ї ранку гуркіт бутилок та мелаллобрухту , летом у всех открити окна хотелось бі покоя ”безобразие”


2759360
К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома, за зданием Велика Кишеня уже несколько лет находится непонятно что, обнесено зеленым забором, где регулярно собираются бомжи и алкаши.
Возле зеленого забора стоит ларек где бомжи собирают стеклотару.

Можете присылать ваши глупые отписки сколько угодно, я буду регистрировать данное обращение очень долго! Кстати материалы уже в городской прокуратуре. И это все также будут по телевизору показывать. Журналисты уже пишут статью. Все увидят как работают медников и онишко:) ваши фамилии там будут тоже указаны.


2741174
К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома, за зданием Велика Кишеня уже несколько лет находится непонятно что, обнесено зеленым забором, где регулярно собираются бомжи и алкаши.
Возле зеленого забора стоит ларек где бомжи собирают стеклотару.

Можете присылать ваши глупые отписки сколько угодно, я буду регистрировать данное обращение очень долго!


2730365
Здравствуйте, обращаюсь по поводу сомнительной законности размещения в нашем дворе пункта приема металлолома в одном из гаражей. Прошу вас принять меры, как минимум, по проверке законности нахождения пункта во дворе жилого дома. В пункт постоянно сносятся заборы (явно принадлежащие коммунальным хозяйствам), люки, трубы. Раз в неделю &amp;quot;накопленное добро&amp;quot; вывозится из пункта грузовым автомобилем. 
Жильцы нашего дома будут очень признательны за вашу помощь.


3058633
По ул.Приречная между домом №5 и №9 находится пункт по приему металла,09.02.2015г я увидел погрузку на автомобиль железных почтовых ящиков из этого пункта,я думаю это тот-же случай,что и с канализационными люками,фото прилагаю,записано видео.


2717424
К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома, за зданием Велика Кишеня уже несколько лет находится непонятно что, обнесено зеленым забором, где регулярно собираются бомжи и алкаши.
Возле зеленого забора стоит ларек где бомжи собирают стеклотару.
Никто не разрешал ставить это возле жилого дома. Немедленно направить сюда кран и убрать ларек.
Направляю материалы в прокуратуру города.


3350458
По проспекту Академіка Глушкова, просто навпроти будинку номер 30, частково на тротуарі, частково у лісосмузі, знаходиться незаконно встановлена будівля, в якій приймають порожні пляшки. Цілодобово чути дзвін пляшок, ящики з пляшками загороджують прохід по тротуару. Дуже прошу прибрати це неподобство.


2966487
В кладовке дворника, которая расположена прямо под окнами первого этажа, возле входа в парадное, дворники устроили своеобразный ”пункт сбора вторсырья”. Целыми днями(и в 7 утра, и в 11 ночи) туда сносятся коробки, стеклянные и пластиковые бутылки, металл. Весь этот хлам пакуется, сминается, режется, от чего постоянный шум. Кроме того, так как всё это несется с помойки, то тараканы в парадном ходят табунами. Просьба принять меры, т.к. у нас жилой дом, а не пункт сбора вторсырья!


2962739
Не уверен правильно я выбрал категорию или нет.

В этом месте находится пункт приема макулатуры и стеклотары. Из-за этого там собирается много бомжей и алкашей. Они превращают этот проход в свой туалет и в место выпивания спиртных напитков.
А через это место проходит путь многих жителей района домой от метро и автобуса. Можно переместить этот пункт в другое место, например, на Кловский спуск 7, под промышленным зданием есть куча неиспользуемого места.


3291206
ми, хто проживає поряд із спорудою ”Стімул”, де приймають вторинну сировину, неодноразово зверталися за допомогую в усі інстанції, так як масштаби прийомного пункту вийшли за межі макулатури та пляшок. Кожного дня нам не давали ні жити, ні спати вантажно - розвантажні роботи, коли стояв грохіт від металобрухту, стіклобою, і т.і. І це в величезних масштабах, це грузять спецтехнікою - самосвалами, величезними контейнерами. Також таке місце притягує до себе безхатченків, алкоголіків, які тут просто живуть і залишають ”пахучі” сліди та купи сміття.
В кінці кінців ”Стімул” (наче) почали реконструювати в шось інше по призначенню: міняють фасад, обшивають новими плитами. Але приймальний пункт продовжує працювати поряд з цими роботами. Ми чекаємо, терпимо, бо нам пообіцяли, що от-от вже вони переїдуть десь в більш пристосоване для цих потреб місто, подальше від житлових будинків.
І от сьогодні нам повідомили, що приймальний пункт нікуди не ”їде”, а переноситься на 50м. у двір нашого будинку, поряд з дитячим майданчиком! Мотивація в них така - за численними проханнями нужденних ”Стімул” залишають саме тут, бо це людям зручно, а також, наче сам Клічко дозволив їм тут залишитись!
Люди добрі! Не вірте цим підробним зверненням! 
Цей бізнес дуже прибутковий, ми здогадуємось, що вони будуть боротися усіми методами, щоби залишитись тут. А що робити нам?
Ми теж мовчати не будем. Як що ви не допоможете нам, то ми  будемо знаходити інші методи,але поки просимо припинити це знущання!
Чекаємо вашої допомоги, чи хоть якоїсь реакції! 
Ми голосували за В.Клічка, тому звертаємось до нього і маємо надію, що він нам допоможе! (((


2942493
Мое обращение было подано 9 сентября,дублирую его:9 Вересня 2014  К-23286


Демонтаж окремо розташованих пунктів прийому вторинної сировини
Установили между домом №5 и №11-А по улице Приречная прием металлолома,до подъезда 10 м,каждый день возле приемного пункта разбивают холодильники,стиральные машины,газовые плиты для сдачи в лом,шум стоит ужасный,примите пожалуйста меры,видео прилагаю

Відповідальний: РУГУ МВС Оболонського району [Цибульщак Олександр Леонідович]
Дата контролю: 24 Вересня 2014
Статус: На доопрацюванні виконавцем


3282994
Прошу розглянути питання щодо видалення МАФ - пункта з прийому склотари і всякої вторинної сировини, який розміщений між  будинком 13-в по бульвару Ромена Ролана та територією середньої школи № 222. В нашому будинку на першому поверсі розміщений дитячий клуб ”Фотон”. 
Біля цього пункту прийому сировини і день і ніч пянствують і нецензурно лаються бомжі, трощать пластикові пляшки. Кругом антисанітарія, бите скло, бомжі складають своє лахміття в кущах школи, і навіть там ночують. Це неприємно не тільки нормальним дорослим громадянам, а навіть може складати небезпеку для дітей. Незрозуміло, хто дав дозвіл на встановлення у такому місці зазначеного МАФа. Думаю, мешканці нашого будинку і прилеглих, особливо батьки малолітніх дітей, будуть вдячні за вирішення цього питання.


3282123
У нас под домом установили незаконно гараж, и открыли там пункт приёма вторсырья. И теперь все не благоустроенние жители Киева ( бомжи ), базируются у нас под домом!!! Милиция как и полиция сделать нечего не могут, их просто поселяют. Зделайте пожалуйста хоть что то


2873004
С недавних пор открыт пункт приема вторсырья в открытой пристройке присоедененой к дому по ул.Микитенка,9.
Неимоверное количество ” бомжей” появилось возле этого пункта. Они роются в мусорнике, тут же едят не отходя, спят возле щитовой под кустами.Ходят вокруг да около. И так целый день.Рядом находится школа №98 и детский сад№ 447. Хочется спросить,что видят дети идя в школу и детсад? Неужели никому не пришла в голову мысль подумать об окружающих. У детей отбирают вещи и деньги. Не приятно выйти во двор. Прошу от себя и жителей дома №9 перенести пункт приема вторсырья подальше от жилых домов, а особенно школы и детсада.


3204975
Біля будинку розташований пункт прийому вторсировини. Санітарний стан навколо нього дедалі погіршується. Люди без певного місця проживання вже ночують в кущах під ним. З самого ранку неможливо вийти з дітьми на прогулянку, бо потрібно пройти через купи пакетів, застілля, туалет біля пункту та вислухати нецензурну лексику. Також ”клієнти” інколи ночують на дитячому майданчику біля будинку №16. Оскільки нещодавно було знесено такий же пункт біля будинку 14/21, просимо розглянути можливість знесення і даного пункту.


2862706
Установили между домом №5 и №11-А по улице Приречная прием металлолома,до подъезда 10 м,каждый день возле приемного пункта разбивают холодильники,стиральные машины,газовые плиты для сдачи в лом,шум стоит ужасный,примите пожалуйста меры,видео прилагаю


2856597
К-21141 К-19694 К-18006 К-16601 К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 5 ларьков непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.
Обращения буду регистрировать пока не очистите пустырь от мусора!


2846633
Добрый день!

Прошу проверить на наличие лицензии и пр. разрешающих документов предприятие 

Тов”Київміськвторресурси по адресу : б. М. Примаченко 1/27.

Нахождение а тем более проживание рядом с этим объектом невозможно! Ранее фирма занималась

приемом макулатуры, теперь принимается метал, стекло, грязная ветошь. С 8 до 18 стоит невыносимый 

лязг и скрежет метала , стекла, брань грузчиков, лай собаки и это в центре столицы в 10 метрах от жилых 

домов!!!!! Окна в летнюю жару открыть не представляется возможным! И так каждый будний день до

 самого вечера, а бывает  по субботам! 

Параллельно все бомжи видимо не одного района тянут железный и стеклянный хлам  

без остановки! При этом выколачивают во дворе железные детали из своих трофеев перед окнами.....

Этот АД продолжается изо дня в день. 

Мы, жильцы трех наиболее прилегающих домов к предприятию БЕСПРЕДЕЛЬЩИКУ, настоятельно просим 

проверить, и ликвидировать данное предприятие!!!!!!!!!!!!!!

С Уважением, замученные жильцы Печерского района.


2824885
Спуск с Е.Чавдар 1  вниз на ул.Садовую. Стоит полуразрушенный МАФ, без документов и принимает вторсырье. Вокруг антисанитария и рассадник бомжей. Никаких документов на МАФ и прием вторсырья у них нет. Местная милиция покрывает и ничего не предпринимает


3159997
Пару месяцев назад у нас под домом установили неизвестный гараж, который в скором времени оказался пунктом приёма втор-сырья. Мы всем домом собирали подписи и писали заявление, согласно которому проводилась проверка, котарая не принесла никаких результатов так как на момент проверки пункт был закрыт. Находится этот пункт под самыми окнами и как видно на фото, прекрасно функционирует. Рано утром он мешает спать шумом грузящейся стеклотары и с самого рассвета - до поздней ночи собирает  на территории двора, а в частности около самого пункта, лиц без определённого места жительства, что делает опасным прогулки в тёмное время суток и прибывание детей во дворе в дневное.
Прошу принять соответствующие действия по демонтажу постройки, которая скорее всего является незаконной и не имеет ни единого документа позволяющего ей там находиться, как можно скорее.


2812556
Доброго дня! З недавніх пір за будинком по вул. Урлівська, 10а, було встановлено декілька кіосків, в яких проводиться несанкціонований збір вторинної сировини. У дворах постійно збираються бомжі, алкоголіки, інші асоціально-аморальні особи. Ці особи постійно збираються біля наших  будинків на  дитячих майданчиках. Раніше такого ніколи не було. Мені та іншим батькам неприємно, що на дитячих майданчиках поряд з дітьми вештаються бомжі та алкоголіки з клунками, набитими мотлохом. Просимо прийняти заходи та ліквідувати цей несанкціонований пункт прийому вторинної сировини. Також просимо залучити до вирішення питання правоохоронні органи. Дякуємо.


3146117
Вот такую картину наблюдаю сегодня. Сидят, бухают, орут... вокруг грязь и срач... с утра пораньше сдадут бутылки, покупают пойла и устраивают посиделки. Очень просим убрать этот приемник стеклотары, как источник этого гадства. Рядом детская площадка, турники, теннисные столы. В подъезде постоянный срач, склад бутылок и прочего хлама.


3142457
Караул!!! Как добиться чтобы хоть что то делалось - вместо того чтобы оградить  и засеять травой зеленую зону, проложить дорожку в направлении  131 школы( см. заявление К-8581)  , мало того что  НИКТО!!! ДАЖЕ НЕ ПЛЮНУЛ !!! чтобы это сделать, так еще сегодня там притулился прием вторсырья-БОМЖАТНИК!!!! Это в непосредственной близости от жилых домов, садика и школы!!!!!!!  немедленно наведите порядок!!!!!!!


3138018
в продолжение моего запроса к-10071 хочу уточнить результаты заседания рабочей группы по размещению ТС района. прошло 2 недели с момента ответа, но пункт все так же продолжает работать. более того, на прошлой неделе там был пожар (т.к. в пункте ночуют лица без места жительства). итак, когда будет демонтаж данного пункта?


2796431
КОГДА БУДЕТ УБРАН ГАДЮШНИК ПО ПРИЕМУ СТЕКЛОТАРЫ И ВТОРЬЕСЫРЬЯ ИЗ ДВОРА ТЕЛИГИ 31/1 И ОЛЬЖИЧА 2 И 5 ?

ВЫ ПИШИТЕ ОТПИСКИ, А РЕЗУЛЬТАТОВ НЕТ. НЕ ХОТИТЕ ПОМЕНЯТЬСЯ С ЖИТЕЛЯМИ ЭТОГО ДВОРА МЕСТАМИ? ЧТОБЫ ВАС БУДИЛИ В 3-4 НОЧИ ШУМЫ СО ДВОРА СТЕКЛА ОБ СТЕКЛО, КОГДА ПОСРЕДИ НОЧИ ПОД ЭТОТ ПУНКТ СТАСКИВАЮТСЯ БУТЫЛКИ БОМЖАМИ ТОБЫ ВЫ НЕ МОГЛИ С УТРА ВЫЙТИ ВО ДВОР НЕ СОЗЕРЦАЯ КАК БОМЖИ И ПРОЧИЕ РАСПИВАЮТ ПРЯМО ПОД ПОДЪЕЗДОМ ВОДКУ И ДРУГИЕ НАПИТКИ СРАЗУ ПОСЛЕ СДАЧИ НОЧНЫХ ”ДОХОДОВ” ?

НЕ ХОТИТЕ РЕБЕНКА ВЫГУЛЯТЬ НА ДЕТСКОЙ ПЛОЩАДКЕ, ГДЕ НЕПОНЯТНО ЧЕМ БОЛЬНЫЕ ЛЮДИ МОГЛИ ЛЕЖАТЬ, СПАТЬ, ТРОГАТЬ РУКАМИ И ДРУГИМИ КОНЕЧНОСТЯМИ ИЛИ ПРОСТО НАССАТЬ ИЛИ НАСРАТЬ ТАМ?

СДЕЛАЙТЕ НАКОНЕЦ-ТО СНОС ЭТОГО ПУНКТА, ДАЙТЕ ЛЮДЯМ ЖИТЬ СПОКОЙНО, СПАТЬ СПОКОЙНО И В ОКНО ВЫГЛЯДЫВАТЬ, СМОТРЯ НА ДВОР, А НЕ НА СБОРНИК БЫДЛА И ОТХОДОВ.

ВЫ ДОВЕДЕТЕ ЛЮДЕЙ ДО РУЧКИ И ЛЮДИ САМИ ВЗОРВУТ ЭТОТ ГАДЮШНИК, МЕШАЮЩИЙ НОРМАЛЬНОЙ ЖИЗНИ, К ЧЕРТОВОЙ МАТЕРИ В ОДНУ ИЗ ТАКИХ НОЧЕЙ. ТОГДА НЕБОСЬ НАЧНЕТЕ ЧТО-ТО ДЕЛАТЬ.


2793795
11 Червня 2014 ми надсилали звернення  № К-13491. з приводу прийомки металобрухту біля нашого будинку. з тих пір на тій території нічого не змінилось, а лише погіршилося. там поставили ще два гаражі, в яких приймають брухт. на території смердить, там купа безпритульних. з самого ранку туди починають ходити нетверезі та неблагополучні люди через територію нашого двору. скільки нам ще чекати? з такими темпами, вони скоро дійдуть до території нашого будинку і поставлять там прийомку брухту. терміново перевірте це місце.


2786733
доброго дня. пишу Вам скаргу, з приводу точки прийому склотари і макулатури. на пустирі біля кафе за адресою проспект Відрадний, 1 відкрили таку точку прийому. там щодня збирається багато осіб у стані алкогольного спяніння, осіб, що не мають місця проживання. вони лаяться, кричать. на території стоїть жахливий запах, там купа брухту і сміття. вони зробили там просто смітник, хоча там було чисто. і це біля житлових будинків, приватного сектору, закладу харчування і квартир. просимо вас закрити цю точку, оскільки вона порушує екологію та безпеку нашої території. там інколи просто страшно ходити. 
сподіваємось на розуміння. дякую!


3111203
К-9333 К-7094 К-5447 К-3832 К-2432 К-551 К-42822 К-40931 К-38560 К-35844 К-32025 К-28481 К-26148 К-24015 К-22451 К-21141 К-19694 К-18006 К-16601 К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 5 ларьков непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.

Ой как долго я буду еще писать...


2770661
ребую убрать гадюшник (так называемый прием стеклотары) из двора домов Е.Телиги 31/1, Ольжича 3 и Ольжича 5.

Данный МАФ находится в непосредственной близости к детской площадке, на которой регулярно сидят, спят бомжи и непонятные личности. Кроме того, данный МАФ находится в непосредственной близости к окружающим домам (пару метров), что наружает все допустимые нормы (санитарные, пожарные).

Личности, которые сдают бутылки и разного рода отходы (металл, пластик) регулярно производят шум, мешая спать, мешая концентрироваться на работе и т.д. Так же нахально себя ведут и владельцы данного МАФа, забирая метал и тару, шумя на весь двор, что делает невозможным спокойное проживание без закрытых окон и форточек (что само по себе ненормально, свежий воздух должен поступать в квартиру, тем более в теплое время года).

Данные личности мешают спать по ночам, стаскивая то, что они собираются сдать уже начиная с 2-3 часов ночи, создавая невыносимый шум. Почему данные факты игнорируются КДМА и милицией в частности? 

Обращения на данную тему поступают вам регулярно, достаточно сделать поиск в интернете. Это видели и снимали журналисты.

Дайте людям пожить наконец-то, а не быть заложниками очередной халатности госслужащих этой страны. 

http://kievnews.glavcom.ua/news/11535.html - даже журналисты об этом писали.


3102822
прошу дополнить обращение к-10071 приложенными фото


3101198
Уже несколько месяцев во дворе дома функционирует пункт приема вторсырья. Пункт находится в непосредственной близости от детской площадки, что никак не соответствует ни санитарным нормам, ни нормам по благоустройству. Учитывая, что за этот период:
1) вторсырье принимают в таком количестве, что не могут хранить в самом пункте, поэтому за пределами собираются груды коробок/пакетов/разбитых холодильников (видно на фото);
2) пункт стал местом паломничества бомжей и алкашей со всей округи, которые тащат мусор через детскую площадку;
3) пункт работает без выходных, с 7 утра до позднего вечера, из-за чего стоит лязг бутылок и постоянный шум;
4) у пункта отсутствует возможность подъезда, грузовой автомобиль заезжает с придомовой территории нашего дома;
5) подход к пункту через газон, который уже вытоптали бомжи и алкаши;
6) гулять с детьми небезопасно и неприятно, т.к. постоянно идет сортировка мусора, многие бомжи приходят с собаками, которые пугают своим видом;
а также, учитывая, что пункту было отказано в заявлении на паевое участие,

ПРОСИМ ДЕМОНТИРОВАТЬ данный пункт в ближайшее время!


3323180
Добрый день. Напротив жилого дома по адресу ул.Лисковская 32/51 находится пункт приема вторсырья. Также в этом месте находится конечная остановка двух маршрутных автобусов №№233, 34. В последнее время наблюдается полная антисанитария территории. Близлежащие зеленые насаждения давно превратились в общественный туалет для водителей. Мусор не убирается. Основными клиентами данного пункта приема являются люди без определенного места жительства, которые практически всегда находятся в состоянии алкогольного опьянения и ведут себя достаточно шумно. Поблизости находятся  жилые дома и детские площадки. Дети все это видят. Просьба рассмотреть вопрос о переносе данного пункта приема вторсырья в более удаленное место, и обязать автотранспортное предприятие содержать территорию в надлежащем виде. Спасибо.


3352932



3278280
Голові Київської міської 
державної адміністрації
Клічко В.В.
Зварича Віктора Володимировича
04205. проспект Оболонський 33а кВ.92
Від імені 60 мешканців будинку № 33а



Шановний Віталій Володимирович! 
	Мешканці будинку 33а по Оболонському проспекту на протязі п’яти років (підписи мешканців надавались до листів на ім’я Черновецького Л.М., Попова О.П.,  Голубченко А.К., та до КЦ 1551 - 18 Листопада 2013  З-9159, 13 Січня 2014  З-141, 13 Лютого 2014  З-706, 16 Березня 2015  З-1706, 10 Квітня 2015  З-2383, 25 Травня 2015  З-3801) скаржаться на незаконне встановлення «Пункт прийому відходів та вторинної сировини», але досягти мети - його закриття та демонтажу не можуть. До основних причин необхідності демонтажу належать:
1.	Антисанітарія, сморід цілодобово (справляння малої нужди в пляшку і в бак для сміття, ввечері та вночі під пункт) –, ранкові візити з тарою в 7.00 п’яних осіб без певного місця проживання;
2.	Кримінальна зона - п’янки, бійки, травми, швидкі, міліція. Поруч діти йдуть до школи у гості;
3.	Проживання мешканців як в промисловій зоні – галас, нецензурні лайки,  в основному  в суботу та неділю не кажучи про невихідні дні, навантажуються 2 рази в день вантажні  автомобілі в/п від 10 тон (пусті ящики, макулатура,  в ящиках пляшки);
4.	Сміття виноситься в бак під будинок, захаращується прибудинкова територія  біля будинку;
Керівництво РДА в Оболонському районі веде «дружественную переписку» і інформує, що «Пункт…» встановлений незаконно, що коштів на демонтаж не вистачає, що об’єкт включений до «Плану демонтажу об’єктів незаконно встановлених».
 І ось коли керівництво  районної Ради в оболонському районі зрозуміло, що громадськість не відступить і наполягатиме далі на демонтаж «Пункту…», представниця  «Департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища»  РДА в оболонському районі Гусарова Олена Володимирівна телефоном поінформувала, що раптом «Пункт прийому відходів та вторинної сировини» має власника, належить ТОВ «ВЕСИ» «Київміськфторресурсу» і має Інформаційний талон ТС № 01352-15 від 15 червня 2015 року до 15 серпня 2015 року, який узаконює його розміщення.
Ми вважаємо,  що це вже успіх - за  два місяці податки ТОВ «ВЕСИ» сплатили і висвітився власник «Пункту…». 
Крім того,  сподіваємось, що на протязі 5 років власник накопичи  


3171930
ЕФІР!!!!!   Шановний Віктор Іванович! Від імені мешканців будинку №33а по проспекту Оболонському я звертався з заявами З-141 від13.01.14 р. №З-706 від 13.02.14 р., З-1706 від 16.03.15 р. (список підписів надається) неодноразово звертався в КЦ КМДА № 1551 з заявою про ”Демонтаж окремо розташованих пунктів прийому вторинної сировини” по вказаній адресі. Звертаю Вашу Увагу, що на протязі пяти років до моїх звернень були звернення ще до появи КЦ №1551. До цих пір скарги знаходяться на рівні ”дружеской переписки”. Встановлено: - що Приймальній пункт встановлено незаконно (відповідь надана РДА). Податків не сплачує, Двічі за цей час пункт отримував попередження, Декілька разів Пункт перевірявсься різними інспекторами від КМДА, РДА в Оболонському р-ні. Після бійки персоналу Пункту викликалась міліція, швидка медична допомога. 
Мешканці будинків, через щоденні погрузки - розгрузки автотранспорта, лайки водіїв с персоналом Пункту, бомжами які здають тару, антисанітарію, сморід (туалету, води, каналізації і електроенергії пункт не має, моча у кращому випадку, викидається з бутилкою в сміттєвий контейнер біля підїзду, а ввечері під Пункт) знаходяться як начебто в інструментальному цеху машинобудівного заводу навіть у вихідні дні з 07.00 години. Повз пункту ходять діти в школу, увечері додому,  в гості до рідних. Між тим, 22.05.15 р. я звернувся за телефоном № 419-61-22 до Гусарової Олени Володимирівни з цього питання. Тепер  вона відповіла мені якщо у власника з’явився дозвіл, ви нічого вдіяти не зможете. Як це розуміти? Перевірте будь-ласка дати звернень і якщо він зявився, і дату дозволу просимо Вас задовольнити скаргу і демонтувати Пункт прийому сіровини.


3145152
Мешканці будинку за вказаною адресою вимагають прибрати пункт збору вторсировини від дитячого майданчика! Так як ці бомжі розводять антисанітарні умови у місці де гуляють маленькі діти! На доказ додаю фотографії. Звернення до 102 допомагають лише на декілька годин. Господиня пункту миттєво зникає разом зі своїми клієнтами, а потім знову повертається! Подбайте про перенесення цього Пункту туди, де дітей немає!


3088325
Демонтаж окремо розташованих пунктів прийому вторинної сировини
Звернення №№ З-141 від 13.01.14 р та З-706 від 13.02.14 р залишились без задоволення з мотивуванням за відстутність коштів. ”Пункт прийому вторинної сировини” рік працює без вихідних та дозволу. Активно кожен день вивозиться сировина автомобілями грузопідйомністю не менше 5 (пяти) тон. Володілець пунктів(працівники пункту називають та прикриваються ПІБ посадової особи) особисто надає відповідь на скарги З-706 від 13.02.14 р. і напевно має можливість самостійно прибрати цей обєкт з поля зору мешканців.


2690252
Голові   Оболонської районної в м. Києві державної адмiнiстрацiї
Антонову Василю Івановичу
Першому заступнику голови КМДА 
Голубченку Анатолію Констянтиновичу


Останнім часом,  не залежно від погоди, напливу клієнтів  та  обурення мешканців прилеглих будинків у прийомному пункті постійно і непреривно відбуваються п’яні оргії  до ”поросячого стану” як чоловіка приймальника  так  і жінки. Коли мешканці роблять їм зауваження  вони відповідають, що власником пункту є  Голова РДА в Оболонському районі Антонов В.І. а захищати їх буде від нарікань мешканців начальник міліції Бондаренко С.В.  
Прошу прибрати ПУНК ПРИЙОМУ ВТОРИННОЇ СИРОВИНИ, який встановлений незаконно і на протязі п’яти років при неодноразових зверненях до влади  є розплідником бруду, п’янок, дебошу і до недавнього часу «кровавих разборок» за участі швидких медичних допомог.


3197913
Демонтаж пункта приема вторсырья между домами 7 и 7б, пр-т Оболонский.

Работники пункта приема занимаются упаковкой стеклотары, пластиковых бутылок и складыванием металлолома в непосредственной близости к домам и детскому саду. Постоянный звон стекла, сминаемый пластик, крики, ругательства, не всегда трезвый контингент - все это буквально в нескольких метрах от окон, как в будние, так и выходные дни, утром и вечером. Постоянный шум сказывается не только на комфорте, но и состоянии здоровья жильцов соседних домов. На замечания работники пункта и их ”клиенты” не реагируют, в связи с чем регулярно возникают конфликты, вплоть до вызова милиции. Располагается данное заведение на территории жилой застройки, которая, по сути, является придомовой территорией, плата за уборку и благоустройство которой  входит в коммунальные платежи.  Убедительная просьба решить вопрос с демонтажем и переносом пункта приема вторсырья в иное место, так как невозможно жить и отдыхать под звон стекла.


3195437
Помогите пожалуйста как нибудь повлиять на пункт приема мусора рядом с домом 18 а по Ул. Попудренко. Уже на протяжении нескольких лет просим их не шуметь под окнами нашего дома. Попытки договориться не приводят ни к чему. Суть проблемы: начиная с 7:00 а иногда и раньше открываешься пункт приема стекло тары и начинаешься утренний бой стекла,дребезг,крики,ругань и и.д.
Это продолжается всю неделю ,иногда не взирая на выходные . 
Поскольку принимают они еще и металлолом ,то очень часто с утра начинаешься молотковый принцип разбора агрегатов которые должны быть сданы в лом.
То есть: в 7 00 утра кто то частенько берет молот или кувалду и начинают долбить к примеру по стиральной машине  с целью разбора ее на составляющие.
Попытки договориться заканчиваются тем что приходит новый продавец на место и все возвращается на круги своя.
Мы не просим их закрывать ,пусть работают. Но. Работать в рамках установленных законодательством норм хотя бы. Пусть прием стекло тары работает с 10 00 к примеру.
Заранее Благодарен если поможете решить проблему.


3303300
Учитывая, что на мое обращение под номером Д-7641 от 16.06.15 о переносе пункта приема вторсырья от жилого дома в более подходящее для этого места, получен ответ: «на доопрацюванні виконавцем», но, более чем за два месяца, не предпринято никаких действий, я повторяю свою жалобу.  

Ничего не сделано. По-прежнему, с самого утра и до вечера участок перед нашим подъездом напоминает мусорную свалку со звуковым сопровождением: матами,криками, выяснением отношений «кто кому сколько денег должен», звоном стекла, скрежетом железа, разборкой холодильников с помощью кувалды, горами бутылок. Это спальный жилой район. Уберите эту берлогу-пристанище для алкоголиков и бомжей.


2959220
Во дворе моего дома,возле детского садика стоят гаражи,хозяева которых в основном жители нашего дома,а один был заброшен,тоесть хозяина не было или мы не в курсе были,вообщем стало нам известно что в этом гараже хотят открыть прием вторсырья,участковый в курсе и считает,что это хороший бизнес и никому не помешает.Наш дом и соседний против этого хорошего БИЗНЕСА,ТАК как это создаст кучу неудобств,во дворе будет с 6 утра будет звон посуды,гул бомжей и алкашей и всякого сброда.недалеко от нашего дома и возле рынка есть две приемки,Прошу не допустить открытия этого БИЗНЕСА!


3147836
Буль ласка, з”ясуйти законність встановлення та роботи пункту прийому вторинної сировини (макулатута, склотара) котрий знаходиться безпосередньо біля дитячого майданчику, поруч з будинком на Комарова 26. 

Так як постійними клієнтами цього пункту є волоцюги котрі ПОСТІЙНО перебувають під впливом алкогольного чи іншого сп”яніння. Порушують санітарні норми. Влаштували ТУАЛЕТ за цією будівлею а на майданчику граються ДІТИ!. 

Прикріплюю фото з тим що там відбувається просто посеред дня - сортування сировини просто посередині проїзжої частини.

Прошу демонтувати цю будівлю, адже в околицях величезна промислова зона, де достатньо місця для облаштування подібного роду пунктів прийому.

Дякую,
Олег.


3090673
Обращаюсь с большой человеческой просьбой,навести порядок на территории долгостроя по адресу Святошинская площадь1 метро Житомирская. На территории недостроенной секции организован не легальный бизнес по сбору макулатуры и стеклотары бомжами,что привратилось в свалку. Убедительная просьба,разобраться и принять меры. Заранее благодарна...


3365425
Доброго дня! Біля будинку по вулиці 40-річчя жовтня, 70 корпус 2  нелегально встановлений пункт прийому вторсировини, постійно порушується громадський порядок.


3342595
Безпоредньо біля забора школи № 29 пункт прийому бутилок, бумаги и т.д де збираються бомжи, алкаши и тому подобное, крім того вони облаштували там собі місця для ”відпочинку” и розпивання. Просимо перенести цей пункт подалі від школи.


3286079
Скарга. У дворі за адресою Русанівська набережна  8 облаштован пункт прийому вторинної сировини. Кожного дня приїздить грузова машина за склом і утворює неймовірний шум, що перевищує всй дозволені норми. Більше того, робітники залазять у кузов зі склом (порушення правил безпеки, санітарних норм)!!! і бьють пляшки металевою арматурою годину й більше! Це і у вихідні дні, з ранку, люди мусять терпіти це вторинне свавілля. Я  і мої сусіди, декілька років  терпимо це хамство та зневагу до жителів цілого мікрорайону! Вимагаю, перевірити порушення в роботі пункту прийому вторинної сировини за адресою Русанівська набережна  8 та створити графік вивозу скла з урахуванням потреб жителів Русанівки. Дякую.


3256178
Добрый день!Под домом открылся самоорганизованный пункт приема стеклотары.Процесс работы с бутылками начинается каждый день начиная с 7.00 утра,при открытых окнах спать невозможно,даже в выходной день,что очень огорчает,плюс контингент неприятный-бомжи и алкоголики,а рядом детский садик.Помогите,пожалуйста,очень хочется высыпаться в выходной день,а не просыпаться под цоканье бутылок и ненормативную лексику!


2908039
як додаток до зверненя   В-7687 про демонтаж пунктів  прийому склотари оскільки 2 МБ мало для викладення фото та відео матеріалу буду регулярно додавати ще : щоб ”спеціалісти”  не казали , що такого немає!


2906687
Уже в котрий раз просимо прибрати  пункт прийому слопосуду , що знаходиться між будинками  18 та 18А по вул. Ревуцького.  Подивіться на попередні відповіді (фото додаються)  виконавців Онишко і Тертишного які підписані Лозовим. В  народі це називається  «включить дурачка»,  цікаво  скільки хвилин «спеціалісти  обстежували  територію» ,  я хотів  би запросити їх влітку  до  моєї  квартири на балкон і посидіти там 4 години, послухати як торохтять порожні  пляшки,  а потім  помилуватися на БОМЖів,  яких вони не помітили біля дитячого майданчику.   Ніхто не сумнівався,  що  ФОП  Килинич А. О. має дозвіл  на прийом вторинної  сировини  ,   а згодом він  матиме  дозвіл  на  прийом  і  металобрухту ?!!   І все буде по закону? А Онишко і Тертишний  знову напишуть,  що скарг не надходило?  В канцелярії міськради  знаходиться копія звернення мешканців нашого будинку до райдержадміністрації,  під яким стоїть 28 підписів.            Доречі:  який  термін дії  довідки про функціональне  призначення, яку має ФОП Килинич від 22.05.2013., виданої  Департаментом промисловості та розвитку підприємництва? І зараз подібні довідки видаються Департаментом містобудування та архітектури,  то чи справді вона дійсна? І чи можна дати наказ всім Департаментам не видавати такі довідки для роботи  ПОРУЧ  З  Ж ИТЛОВИМИ  БУДИНКАМИ ?  І нарешті чому нічого подібного немає в  інших районах ? наприклад  на Печерську чи Оболоні  ??  ЧОМУ?


3188200
Стосовно звернення  В-5755 від 5 червня 2015 р : 
Не зрозуміло , чому відповідальним за виконання призначено   Дарницька РДА [Сінцов Геннадій Львович ] ?
Адже звернення було прямо адресовано   до ДИРЕКТОРА ДЕПАРТАМЕНТУ МІСТОБУДУВАННЯ ТА АРХІТЕКТУРИ
ЦЕЛОВАЛЬНИКА СЕРГІЯ АНАТОЛІЙОВИЧА. !
Уточнюю:  Дарницька РДА  все зробила правильно: ЗАБЛОКУВАЛА видачу дозвільних документів ,
а   ДЕПАРТАМЕНТ  МІСТОБУДУВАННЯ ТА АРХІТЕКТУРИ  таки дозволив видачу дозвільних документів..

Як Сінцов Г.Л. може керувати департаментом містобудування та архітектури ? 

Складається  враження , що хтось навмисно все заплутує.


3184019
Звернення до  ДИРЕКТОРА  ДЕПАРТАМЕНТУ МІСТОБУДУВАННЯ ТА АРХІТЕКТУРИ
ЦЕЛОВАЛЬНИКА  СЕРГІЯ  АНАТОЛІЙОВИЧА. 
Шановний  СЕРГІЙ АНАТОЛІЙОВИЧ !  Вже декілька років мешканці буд.18 та 18А по вул.Ревуцького скаржаться на діяльність пункту прийому склопосуду, що знаходиться у дворі між цими будинками. Дзвін та стукіт пляшок просто заважає жити (вже не кажучи про певний контингент  клієнтури, що збирає  на смітниках та здає пляшки-ми розводимо БОМЖів поруч з дитячим садком). Як, не зважаючи на скарги мешканців та блокування видачу  дозвільних документів з боку місцевої влади,   ФОП Килинич знову отримав всі дозвільні документи від  ДЕПАРТАМЕНТУ МІСТОБУДУВАННЯ ТА АРХІТЕКТУРИ ??  І чому лист від Дарницької РДА вих.№101-3002/02  від 2.04.15. на скасування    дозвільних документів Килиничу  залишився взагалі без відповіді ?  Звернення  також повторено сайті     ДЕПАРТАМЕНТУ МІСТОБУДУВАННЯ ТА АРХІТЕКТУРИ.


3089355
”ЄФІР”    
  Шановний   Іван Кліпа,  а що робити з тимчасовими спорудами, що отримали  дозвільні документи не законно:
 зокрема  мова  іде  про пункт прийому склотари , що розташований по вул Ревуцького між буд.18 та 18а, на
який вже декілька років надходять скарги мешканців будинків 18 та18а   і   місцеві органи влади заблокували видачу дозвільних документів на 2015 рік.  Та нещодавно стало відомо , що  вищеназваний  пункт таки отримав  дозвільні документи ЯК ??   Невже  місцеві органи самоврядування вже не мають ніякого значення ??


3080538
” ЄФІР ” 
   звернення до   начальника  управління торгівлі та побуту Заліпи  Володимира  Адамовича  у зв’язку з його  виступом у прямому єфірі 10.03.15.
   просимо ліквідувати пункт прийому склопосуду , що знаходиться у дворі між будинками 18 та 18А по вул.Ревуцького , бо  відкрити вікно  у квартирі неможливо - цілий день, 7 днів на тиждень чути дзвін пляшок та стукіт ящиків.  Крім того  його клієнти - люди певного контингенту, ні Ви, ні я,  ніхто в нашому і сусідньому  будинку  пляшки НЕ здає !! Ми не хочемо такої підприємницької діяльності по сусідству. Просимо подібні пункти розміщувати  на пустирях, а не біля будинків та дитячих садків.


2669261
Вітаю, 
на місці, вказаному на карті між вул. Відрадна 1 і Ніжинська 29 - виникли два гаражі, де збирається вторсировина, а також постійно перебувають особи на підпитку і бомжі. Чи є дозвіл на встановлення цих пунктів і чи можно їх перенести в інше місце? Дякую


3427450
Ефір.У вівторок, 20 жовтня 2015 року, «пряму лінію» Контактного центру міста Києва відвідає директор КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дніпровського району м. Києва» Дзюба Юрій Антонович.
На прибудинковій території буля будинку № 3 по вул. Серафимовича знаходиться ”генделик””Кактус” і в цьому ж приміщенні знаходиться пункт прийому вторсировини. Коли я зверталася в управляння благоустою району мені повідомили що не мають права перевіряти документи, на якій підставі під вікнами мешканців будинку розмістився пункт прийому склотари та іншого. Проблема 1 - ні Кактус ні пунтк прийому не прибирають територію. К розливайки Кактус немає ртуалетного приміщення і коли з вигрібної ями все виливається на тротуар, то пройти з дітьми не можливо. Проблема2- Хто має право перевітити документи в Розливайці Кактус і пункті прийому вторинної сировини. Весною мешканці будинку своїми силами провели санітарне очищення прибудинкової території. Чистота була майже 2 дні. Сьогодні бомжі сплять під балконами будинку, щоб дочекатися відкриття пункту прийому  а п’янички ходять в туалет прямо під вікнами. Що нам робити? Хто наділить повновадженнями управління благоустрою району для приведення даної території до санітарних норм?


2722188
Здравствуйте. Обращаюсь с предложением облагородить зеленую зону  возле ул. Волгоградская 7,  там находиться прием макулатуры и стеклотары, рядом небольшая площадь открытого пространства, паркующиеся там машины сделали там уже кашу, которое можно засадить деревьями  (только не тополя), береза, клен, липа и т.д., и сделать мини парк, с саженцами могу помочь.


3404225
Шановна адміністрація, хочу звернути вашу увагу на те що мешканців нашого будинку не влаштовують такі грубі відписки на нашу скаргу за номером Б-24682,ТА Б-25126., як те, що демонтаж чи закриття пункту прийомки склотари на якому був вибух та пожежа не входить до компетенціі ВОП&amp;quot;Сирець&amp;quot;, як ми почули від відповідального Олега Гаряги, але ми зверталися не до ВОП Сирець, а до Київської адміністрації,  12.10.15, ми запросили журналістів відомого каналу, яким виклали стан справ,  та  заернули увагу на бездіяльнісь місцевої влади, також наші звернення направлені  Громадським Шевченківским рухом депутату Левченко, та кандидату в депутати Березі та Бродському і хотіли би бачити конкретні дії влади, бо діяльність цього закладу не є законною.


3371814
здравствуйте, жители моего дома неоднократно обращались в администрацию по поводу работы пункта приема вторсырья во дворе, мы нажеялись что после взрыва и пожара данный пункт уже работать не будет и месяц у нас во дворе было сплкойно и чисто. 
  Но к сожалению данный пункт, не смотря на все нарушения, открыли и у нас во дворе снова стоит утренний мат перемат и толпа вонючих бомжей, помогите нам избавиться от этого зла.


3012959
Жители по ул.Урловская и А.Ахматовой требуют не выдавать информационный талон владельцу пункта приема вторсырья, который расположен возле автостоянки, между домами по ул.Урловская 10а и А.Ахматовой 35а!  Имейте совесть!!!!! Мы несколько лет обращаемся в Благоустрий Киева демонтировать данный прием вторсырья, а Вы предлагаете его официально оформить!!!!!!Сколько они Вам платят?Демонтируйте данный прием вторсырья!!!!!!!


3365579
Хотим обратить ваше внимание, что месяц назад в нашем дворе произошел взрыв в данном приемном пункте, последствия которого сейчас пытаются скрыть и переложить крышу снесеную взрывом. В данном пункте происходит прием не только стекла,но и цвет металлов и макулатуры, которую там и складируют, металл режут газовыми резаками, баллоны от которых хранятся внутри, в нарушение всех правил хранения подобных вещей и пожарной безопасности, что и привело к вышеописанному взрыву.  Также хочу обратить ваше внимание, что обьект находится менее чем в 10ти метрах от жилого дома и менее чем в 5ти от детской! площадки! Это нарушение всех санитарных норм и норм пожарной безопасности! Санитарно защитная зона подобных обьектов не может быть менее 10метров! Сейчас этот пункт восстанавливают и хотят продолжить свою вредную всему двору деятельность, просьба разобраться в ситуации и принять меры, для избавления жильцов от этого взрывопасного очага и рассадника заразы.


3364941
У дворі нашого будинку розташований пункт прийому макулатури та вторсировини (у металевому вагончику). Він створює незручності мешканцям навколишніх багатоповерхових будинків із кількох причин:

1. Біля пункту часто вантажать зібраний металобрухт, що супроводжується чималим шумом: металеві предмети з розгону кидають у кузов вантажівки, внаслідок чого гучний брязкіт наповнює весь двір. Це відбувається як удень (заважаючи денному сну дітей), так і з самого ранку (навіть о 8 ранку), що заважає ранковому сну навіть дорослих. Інколи біля пункту розбивають усілякі металеві предмети на частини, що також створює нестерпний шум (наприклад, одного разу хтось тривалий час розбивав на частини залізний умивальник у той час, коли наша дитина мала спати).

2. Біля пункту збираються особи сумнівної репутації - бомжі, алкоголіки тощо. Безпосередньо ж біля пункту розташовані два дитячі майданчики. Відповідно згадані особи сидять на лавочках, призначених для дітей та їхніх батьків, уже з самого ранку, а також удень, часом розпиваючи алкогольні напої, - і створюють шум у нетверезому стані (часом вже о 6 ранку), а також порушують гігієнічний стан майданчиків і унеможливлюють для батьків гуляння з дітьми на цих майданчиках. Крім того, ці особи стягують на ці майданчики сміття з усього району. Ми змушені з вікон власного дому бачити ці гори сміття, що псує естетичний бік нашого району,  а також слухати нецензурну лексику у розмовах відвідувачів пункту.

Просимо вжити заходів для перенесення пункту прийому вторсировини подалі від житлових будинків або принаймні у місце, де не буде чутно і видно всі згадані причини незручностей.


2713673
Скарга на роботу пункту прийому вторинної сировини на території  незавершеного будівництва за адресою: Святошинська площа, 1.

На території даного будівництва працює пункт прийому вторинної сировини (зі сторони вул. Семашка). В наслідок цього, біля нього постійно утворюється велике звалище сміття. Відстань від цього звалища до дитячого майданчика біля 10-20 метрів. Відстань від звалища до житлового будинку 30-40 метрів. Це звалище становить загрозу здоров’ю людей, які мешкають поряд у житлових будинках, здоров’ю дітей, котрі перебувають на дитячому майданчику, що порушує Закон України «Про охорону дитинства». Такаож порушується Закон України ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”.

1. Прошу виконати перевірку дозвільних документів на роботу цього пункту прийому вторинної сировини, а у разі  їх відсутності, ліквідувати цей пункт. У рази наявності дозвільної документації, примусити власника до прибирання території навколо цього пункту.
2. Прошу негайно здійснити заходів щодо ліквідації звалища на провулку Північному та недопущення утворення його знову (вивезення сміття, очищення території). 

Дякую.


2984466
Повторно жители дома по улице Урловской 10а  обращаются к Вам с проблемой, которая требует немедленного решения. За нашим домом работает пункт приема вторсырья, всем жителям приносит ужасный дискомфорт-кучи мусора,все ”бомжи” района живут возле нашего дома, на детских площадках распивают спиртные напитки, в туалет ходят туда же.....собаки пугают наших детей.
Хозяйка приема вторсырья решила проблему - перенесла свой прием вторсырья на 30 МЕТРОВ ДАЛЬШЕ ОТ НАШЕГО ДОМА!!!!!!!!!!! Но это же не решит проблему с бомжами и собаками!!!!!!! На старом месте оставила кучу мусора. 
Просим Вас демонтировать даный пункт приема вторсырья.
ЗАРАНЕЕ БЛАГОДАРНЫ!


3333378
по заявке Б-18951 прислали ответ который вообще не относится к заявке
хотя бы проверяли что в ответы пишите!!!!

повторяю заявку и прошу проверить

несколько месяцев назад был установлен незаконны маф в котором сейчас принимают вторсырье

маф желтого цвета, стоит напротив рынка на зеленной зоне

прошу проверить законность его установки
в случае отсутствия документов, а их не может быть в принципе, прошу провести демонтаж мафа


3317205
За адресою вул. Російська, 1 спочатку було встановлено МАФ, тепер там вже знаходиться точка продажу алкогольних напоїв з літнім майданчиком для їх розпиття. Але найгірше те, що встановлено її біля заднього подвір&#039;я гімназії #284, де діти щодня грають у футбол та у 50 метрах від дитячого майданчика для дітей молодшого віку. Поруч знаходится пункт прийому вторинної сировини, що приваблює до цього МАФу також людей, у яких збір вторинної сировини є чи не єдиним джерелом прибутку.


3282963
несколько месяцев назад был установлен незаконны маф в котором сейчас принимают вторсырье

маф желтого цвета, стоит напротив рынка на зеленной зоне

прошу проверить законность его установки
в случае отсутствия документов, а их не может быть в принципе, прошу провести демонтаж мафа


3282889
На прибудинковій території в самовільно встановлених гаражах облаштовано незаконний пункт приймання вторинної сировини, а балансоутримувач жодним чином на це не реагує. Це призводить до постійного розміщення на прибудинковій територій різного роду відходів, металобрухту та іншого сміття.


3250171
Під вікнами будинку за адресою: Драйзера Теодора 3451 з боку вул. Оноре Бальзака незаконно облаштували приймальний пункт вторинної сировини у збірному металевому гаражі

Ця територия не є придомовою. Таким чином переадресація рішення цього питання до компетенції ТОВ ”Житлобуд ” є профанацією боротьби з незаконними МАФ і підприємцями.

”Відвідувачі” цього закладу утилізації рештками неприйнятого в них непотребу захаращують і без того сумну територію під вікнами будинку.

Дуже прошу більш ретельно та професійно відреагувати на мою СКАРГУ!!!

Відповідь чекаю за електронною адресою: basor@ukr.net


2864446
Обращаемся к Вам с просьбой демонтировать прием вторичного сырья, который самовольно и без разрешительной документации установили за нашим домом. Из за этого пункта приема вторичного сырья невозможно спокойно и безопасно жить: все ”бомжи” района в 5-6 часов утра приходят сдавать бутылки и разный мусор, шумят, бьют бутылки, (спать просто невозможно)после этого сразу же на месте напиваются и на лавочках возле нашего дома спят, под себя ходят в туалет,мусорят- дети не могут спокойно выйти на улицу(Страшно и противно). Уже несколько лет все жители дома обращаються с просьбой демонтировать этот прием-никакого толку Неужели это так трудно!!!!!!! В холодное время года все бомжи живут а этом пункте, в туалет они ходят конечно же (под куст),антисанитария страшная!!!!!!Очень просим решить эту проблему в кротчайшие сроки!!!!! Заранее благодарны!!!На месте этого ”шанхая” должна стоять школа и детский сад, а не бомжатник.....


3328083
Шановні представники органів влади!

Навпроти будинку 2 по вулиці Шолуденка знаходиться невеликий гаражний кооператив. В одному з гаражів існує пункт прийому склотари. Ведеться він бездомними людьми з околиці. Гуркіт пляшок починається з 6:30-7:00 ранку, впевнений, що ніякого дозволу на таку діяльність у тих людей немає.

Будь ласка, підкажіть, як перевіряються такі місця і чи можна добитися заборони діяльності цього пункту?

З повагою.


2592787
Заявление
Прошу Вашего содействия в организации устранения МАФа пункта приема стеклотары, который расположен во дворе домов по улицам Е.Телиги 31/1,
Ольжича 3 и Ольжича 5.

По жалобе Жильцов домов по улицам Е.Телиги 311, Ольжича 3 и Ольжича 5, которые не могут по ночам спокойно спать, гулять во дворе с детьми, и спокойно ходить по двору. Из-за того что данный МАФ пункта приема стеклотары расположен в четырех метрах от детской площадки и четрыех метрах от входа в три подъезда жилого дома и занимает значительную
часть двора и не соответствует ни одним пожарным и санитарным нормам,из-за того что возле МАФа приема стеклотары на детской площадке и водворе и в подъездах жилых домов круглые сутки находятся люди неопределенного места жительства которые приносят бутылки и разного
рода мусор к МАФу и зачастую спят прямо во дворе и ждут когда пункт откроется и постоянного звона пустых бутылок который не прекращается круглые сутки.
Жильцы домов по улицам Е.Телиги 311, Ольжича 3 и Ольжича 5 просят вас в содействии устранения МАФа пункта приема стеклотары со дора.
Из-за этой будки , бомжи валяются просто на детской площадке , в подъездах, уберитье ее и бомжи пропадут со двора.


2490662
Заявление
Прошу Вашего содействия в организации устранения МАФа пункта приема стеклотары, который расположен во дворе домов по улицам Е.Телиги 31/1,
Ольжича 3 и Ольжича 5.
По жалобе Жильцов домов по улицам Е.Телиги 311, Ольжича 3 и Ольжича 5, которые не могут по ночам спокойно спать, гулять во дворе с детьми, и спокойно ходить по двору. Из-за того что данный МАФ пункта приема стеклотары расположен в четырех метрах от детской площадки и четрыех метрах от входа в три подъезда жилого дома и занимает значительную
часть двора и не соответствует ни одним пожарным и санитарным нормам,из-за того что возле МАФа приема стеклотары на детской площадке и водворе и в подъездах жилых домов круглые сутки находятся люди неопределенного места жительства которые приносят бутылки и разного
рода мусор к МАФу и зачастую спят прямо во дворе и ждут когда пункт откроется и постоянного звона пустых бутылок который не прекращается круглые сутки.
Жильцы домов по улицам Е.Телиги 311, Ольжича 3 и Ольжича 5 просят вас в содействии устранения МАФа пункта приема стеклотары со дора.


2837912
Заявление
Прошу Вашего содействия в организации устранения МАФа пункта приема стеклотары, который расположен во дворе домов по улицам Е.Телиги 31/1,
Ольжича 3 и Ольжича 5.

Чиновники годами ничего не делают, сколько можно? уже сотни раз люди образщались с просьбой убрать будку, не один раз писали колективное письмо от жителей трех домов с подписями. Где ваша реакция, где порядок? Зачем вы нужны городу?

Бомжи валяются на улице, бухают, срут и ссут в подъездах и на детской площадке.
с утра до ночи орут, матерятся, звенят бутылками.
В квартире невозможно спать и жить, шум даже при закрытых окнах.
СКОЛЬКО МОЖНО?
ХВАТИТ В ОЧЕРЕДНОЙ РАЗ ПИСАТЬ отмазку . УБЕРИТЕ БУДКУ
зачем городу нужны чиновники? вы ничего не делаете, только пишете очередную бумажку.
уберите эту будку со двора.


2811797
Заявление
Прошу Вашего содействия в организации устранения МАФа пункта приема стеклотары, который расположен во дворе домов по улицам Е.Телиги 31/1,
Ольжича 3 и Ольжича 5.

Чиновники годами ниего не делают, сколько можно? уже сотни раз люди образщались с просьбой убрать будку, не один раз писали колективное письмо от жителей трех домов с подписями. Где ваша реакция, где порядок? Зачем вы нужны городу?

Бомжи валяются на улице, бухают, срут и ссут в подъездах и на детской площадке. 
с утра до ночи орут, матерятся, звенят бутылками.
В квартире невозможно спать и жить, шум даже при закрытых окнах. 
СКОЛЬКО МОЖНО?
ХВАТИТ В ОЧЕРЕДНОЙ РАЗ ПИСАТЬ отмазку . УБЕРИТЕ БУДКУ
зачем городу нужны чиновники? вы ничего не делаете, только пишете очередную бумажку. 
уберите ету будку со двора.


2763069
Заявление
Прошу Вашего содействия в организации устранения МАФа пункта приема стеклотары, который расположен во дворе домов по улицам Е.Телиги 31/1,
Ольжича 3 и Ольжича 5.

По жалобе Жильцов домов по улицам Е.Телиги 311, Ольжича 3 и Ольжича 5, которые не могут по ночам спокойно спать, гулять во дворе с детьми, и спокойно ходить по двору. Из-за того что данный МАФ пункта приема стеклотары расположен в четырех метрах от детской площадки и четрыех метрах от входа в три подъезда жилого дома и занимает значительную
часть двора и не соответствует ни одним пожарным и санитарным нормам,из-за того что возле МАФа приема стеклотары на детской площадке и водворе и в подъездах жилых домов круглые сутки находятся люди неопределенного места жительства которые приносят бутылки и разного
рода мусор к МАФу и зачастую спят прямо во дворе и ждут когда пункт откроется и постоянного звона пустых бутылок который не прекращается круглые сутки.
Жильцы домов по улицам Е.Телиги 311, Ольжича 3 и Ольжича 5 просят вас в содействии устранения МАФа пункта приема стеклотары со дора.
Из-за этой будки , бомжи валяются просто на детской площадке , в подъездах, уберитье ее и бомжи пропадут со двора


3237506
Прошу перевірити законність встановлення МАФу ”ПРИЙОМ ВТОРСИРОВИНИ” напроти будинку №16. У разі виявлення порушення діючого законодавства, прошу усунути порушення шляхом демонтажу МАФу.


3301482
Уважаемая Администрация.

Суть проблемы следующая :

По адресу между проспектом Победы 47 ( Сильпо ) и Полевым переулком 10 ( школа 71) находится пункт приема стекла и вторсырья , который собирает  рядом со школой и на детской площадке  людей далеких от нормального образа жизни .  
Т.к мой ребенок и дети наших знакомых идут в 1-й класс в эту школу - мы соответственно переживаем за их безопасность .

Просьба принять меры по переносу этого пункта подальше от школы или демонтажу. 

Спасибо.


3286031
В ответ на мое обращение № Є-1888/1 от 03.08.2015 касательно незаконного размещения склада стройматериалов СУ-630 вплотную к забору детского садика № 703, мне было сообщено, что  данный склад не несёт угрозы жизни и здоровью  детей. Считаю такую позицию чиновника г-на Дзюбы  безответственной. На данной участке трубы, плиты и другой стройматериал лежат навалом в несколько метров высотой, что уже является прямой угрозой. Более того, строительная техника которая заезжает на территорию склада, разгрузка и загрузка стройматериалов создает стену строительной пыли, грязи. Работника склада, живущие в строительных вагончиках употребляют спиртные напитки ”гуляют в общем” и это все рядом с детским садиком. Имейте совесть, неужели трудно найти другое место для размещения склада. Прошу срочно принять меры


