2456862
На набережній Оболонського району розташували кафе в 3 метрах від води, в результаті чого засмітили рекреаційну зону, зіпсували зовнішній вигляд набережної та пляжу. Виникають питання щодо законності та дозволеності такого розташування, тим більше, що подібних закладів на набережній і так вистачає.


2829482
Залишав звернення г-6061 щодо торгівлі біля виходу з метро Мінська, в напрямку вулиці Тимошенка.
Вважаю, що моє звернення проігноровано, оскільки недоатракціони біля будівельного майданчика Оболонь резіденс не демонтовані, МАФи одне на одному щільними рядами як і раніше перешкоджають вільному приходу від метро в напрямку вулиці Тимошенко, на місці демонтованих кіосків з пресою та цигарками вже поставили ятки з господачим крамом сумнівної якості, фруктами та іншим. Невідомі особи сміливо знімають данину з тих продавців, навіть не соромлячист перехожих.
Міліція натомість ніяк не реагує на те, навпаки лояльно ставиться до того всього, що дає підстави вважати на участь в долі правоохоронців від зазначених вище зборів.
Прошу провести загальну та ретельно перевірку фактів визначених вище, та вжити відповідних заходів по очищенню вулиць від цього ганебного для столиці явища як стихійне торгівля в місцях масового скупчення людей, а осіб, що сприяють цьому до відповідальності та звільнити з займаних посад, в силу невідповідності їх сучасним запитам суспільства.


2818271
Доброго дня! 
На моє звернення від 04 березня 2014 щодо незаконно встановлених холодильників біля зупинки громадського транспорту ”вул. Глибочицька” біля кінотеатру ”Київська Русь”, які перешкоджають виходу з громадського транспорту прийшла відписка, про складання якогось припису. 
Станом на 14 липня 2014р. всі п*ять!!!  холодильників на місці біля зупинки громадського транспорту.
Інспекція з благоустрою Шевченківського району вирішила закрити очі на ці невідповідності.
  
Тому складається враження, що інспектор Татарчук Д., який відповідає за цю територію, або ж інспекція вцілому ігнорує виконання своїх обов’язків. Бо після березневого припису жодних активних рухів інспеція не робила і не надала звіту про проведену роботу по цій скарзі.

Вимагаю заставити орендаря на цій зупинці ”вул. Глибочицька” (вул.Артема, 93) прибрати холодильники, щоб була відновлена можливість нормально виходити на вулицю з громадського транспорту через передні двері, а не протискатись крізь вузький прохід.


3135205
Некорректное размещение дополнительных вывесок в МАФе, крадет часть тротуара, мешает проходу пешеходов
Вывески нефункциональны, просьба демонтировать


2691422
Уважаемые дамы и господа! Доброе утро и хорошего настроения. На остановке трамвая №№ 14, 15 ”Ул. Довнар Запольского” установили конструкцию под видом остановки, совмещенную с ларьком. Ранее на этом же месте уже стоял такой генделык, у которого по ночам собирались любители пива и самогона. Жильцы страдали от такого соседства. По многочисленным жалобам жильцов такой генделык был снесен. Теперь опять возвратились к прежнему? Это так мы идем в Европу? А может это выгодно отдельным личностям, недавно избранным в ВР?


2742840
Прошу вжити заходів до контролю виконання умов благоустрою біля виходу з м.Золоті ворота, враховуючи значну навантаженість пасажиропотоку в цьому місці.

Контроль має буди щоденним і перевірки мають відбуватись декілька разів на день.

Врешті решт, це історичний центр міста - і, якщо влада не може навести лад навіть в центрі - то, чи може вона взагалі займатись розвитком міста.


2742792
Прошу перевірити наявність дозволу на встановлення торгової точки, що видно на зображенні.

Ця торгівельна палатка не демонтується після завершення робочого дня і навколо неї накопичується значна кількість сміття, що не прибирається і призводить до погіршення санітарних умов навколо пам”ятки архітектури.


2729517
Уважаемый Василий Петрович! Доброе утро и хорошего настроения. Большое Вам спасибо за развернутый ответ на мою информацию (Звернення Г-507). Не смог сразу высказать Вам слова благодарности за решение городских проблем и ответить. Был на выезде. Сегодня утром был на указанной стоянке и.... впал в ступор. Опоры павильона остановки не закреплены, а просто стоят на кирпичах. При порыве ветра - жертв среди ожидающих пассажиров не избежать!!! Не дай Бог, чтобы это случилось. Подскажите мне, где найти того спеца, который это сделал. Единственное, что я не могу понять - у нас что, за каждую остановку-комплекс в Киеве отвечает инвестор или собственник, который заключает договор с ”Киевпастрансом”? А на информщитах о времени прибытия транспорта на остановку указан собственник - город. Так же узнал, что есть такая организация, как ”Гражданский Корпус” под руководством вице-президента С.Корниевского и председателя Асоціації «Спілка інвесторів транспортної інфраструктури Києва». Вот что он сказал: ”Зупинковий комплекс – це комплексна архітектурна конструкція. Це комбінація торгового павільйону (магазину), мережі з продажу проїзних документів (покажите хоть одну такую остановку!)та зупинки міського транспорту, з навісом і встановленими сидіннями для пасажирів. Він надає пасажирам комфортні умови очікування транспорту в будь-яких погодних умовах і в той же час є магазином для реалізації різноманітної продукції”. Вопрос: Какой продукции??? Где берут товар для продажи, куда поступают гроши от ее продажи??? Чем выгодно это городу?    Основним нормативним актом, що дозволяє розміщувати зупинкові комплекси, є постанова Кабінету міністрів 1995 року, якою регулюються правила розміщення та експлуатації подібних об’єктів. Почти 10 лет прошло, а мы все по старому работаем???
Уважаемый Василий Петрович! Прошу Вас посетить остановку трамвая №№ 14 и 15, автобуса №№ 31 и 9, троллейбуса № 23 возле магазина ”Сельпо” ст.м. ”Лукьяновская” по ул. Дегтяревская и троллейбуса №№ 16, 18 и ряда маршруток по ул. Артема и заодно пройтись вокруг рынка ”Лукьяновский” и тогда Вам станет все понятно, какой ”ЕВРОПЕЙСКИЙ” порядок у нас в городе-герое Киеве!!! Пора наводить порядок. Согласны? Судя по Вашим ответам на письма граждан, видно, что лед тронулся. С 2


2637297
На остановке троллейбуса №30 на станции метро Петровка, под навесом самой остановки находится 4 холодильника с пивом, людям от дождя спрятаться некуда. Как-то на это можно повлиять или так должно быть?


2907318
Між будинком та вул.Макіівська свавільно встановлено ганебна бетонна споруда російським чеченцем-кадировцем,з якоі постійно мерзенний дим та сморід виготовлення пороху. Прибрати цю споруду, а кадировця вислати за межі Києва.дякуємо за наш спокій


3232402
На виході зі станції метро ”Лук’янівська” запарковано автомобіль-кафе по продажу шаурми таким чином, що порушено одразу декілька норм.
1. Порушено правила дорожнього руху. Для того, щоб припаркуватися в тому місці автомобіль порушив вимогу знаку 3.21 «В’їзд заборонено». Фото знаку додається.
2. Автомобіль встановлено безпосередньо перед зупинкою тролейбусів 28 маршруту, завдяки чому тролейбуси вимушені зупинятися у другій смузі руху. Фото автомобіля і тролейбуса додається.
3. Повітряна електрична лінія до автомобіля прокладена з порушеннями правил улаштування електроустановок. Фото зворотньої сторони автомобіля з прокладеною електричною лінією додається.


3215753
Після знесення мафів на зупинці лишились їхні рештки. Виглядає дуже негарно. Будь ласка, приберіть їх!


3206239
Незаконно установленная реклама возле Героев Севастополя 19. Необходимо демонтировать.


2479652
Возле посадочной остановки на маршрутное такси 477(17), буквально на расстоянии 5-и метров расположены ларьки (МАФы) со спиртными напитками. С недавнего времени там установили столики и зонтики для так называемых отдыхающих, вернее алкоголиков, так как контингент который собирается возле ларьков в основном с вокзала с подозрительной внешностью люди. Самое ужасное в этом все что там постоянно курят и это в 5-ох МЕТРАХ от остановки, на которых ждут транспорт дети, беременные женщины и старики, при том что на указателе на остановке написано не курить в радиусе 50-и метров!!! Кто дает разрешение на такую установку ларьков и размещение столиков непонятно?!
Разберитесь с этой незаконной торговлей возле остановки и курящими людьми!!!


3188285
під будинком стоїть каво-машина. з сусідніх офісів ходять до нас в двір на каву, їдять, куртять, на дитячому майданчику теж!!! смітники забиті стаканчиками від кави, а тепер літо, спека, то же й квас додався. Доки це свавілля триватиме в моєму дворі? скажіть люди ви чи свині? дозвіл є на торгівлю у каво-машини? чому каво- машина стоїть на прибудинковій території, за  прибирання якої платимо ми- мешканці. приберіть цю каво-машину, будь ласка.


2587375
Защитите пешеходов !

На тротуарных дорожках внутренней дороги по проспекту 40 лет Октября №102-108/1 в городе Киеве разместились стационарные пристройки к выше упомянутым домам, расположены базары, стационарные ларьки, временные ларьки, а также сейчас идет сварка металлической конструкции к дому 108/1, что займет 2/3 тротуара. В в августе 2013 года каким-то образом возник новый стационарный ларек по проспекту 40 лет Октября №108/1а, захватив скверик. Все выше перечисленные преграды на тротуаре затрудняют проход пешеходам.Пешеходам только и остается ходить по загруженной автомобилями внутренней дороге по проспекту 40 лет Октября №102-108/1.
Прошу устранить эти проблемы..


3046628
Прошу демонтувати протизаконні об’єкти, які встановлено на відстані 2м від стін 7-го парадного житлового будинку 3-Б по вул. Тулузи. Прямо під вікнами квартир, з порушенням архітектурних, санітарних, пожежних норм та безпосередньо на інженерних комунікаціях  тепломереж самовільно побудовано кафе-бар та зимовий сад розважального центру ”Вікторія”, (власник - ФОП Татеосян Е.В., ІПН- 2582318043). Ці об’єкти знаходяться на прибудинковій території загального користування, за утримання якої мешканці постійно сплачують комунальні платежі відділенню №1 КП “Житло-сервіс”.  Керівництво КП ”Житлосервіс” на численні скарги та звернення мешканців будинку реагує лише листами та приписами власникам кафе. Це не дає жодних результатів. Власники кафе постійно порушують громадський порядок (ст. 24 Закону України від 24.02.1994 року №4004-XII) і право мешканців на віпочинок (гучна музика, дискотека, караоке та крики п’яних відвідувачів лунають кожної ночі до самого ранку). Інформація про режим роботи закладу вказано на їх сайті (http://www.viktoriya-kiev.com/cafe/zal-karaoke), незважаючи на скарги, зауваження та норми законодавства, за якими режим роботи закладу має бути до 23-00. Особливо гучно веселощі проходили у дні жалоби по загиблих від терористів та День памяті жертв Голодомору. 
Крім музики від кафе мешканців будинку ”радує” ще й ілюмінація скляного даху зимового саду, який виріс на місці сезонного літнього майданчика. Доречі, підписи на згоду будівництво майданчика збирав особисто нач. відділу Святошинської райради Похода О.Л., який чомусь називався депутатом київради, та запевняв, що будується ”дитячий майданчик, де мами з дітками зможуть попити водички та поїсти морозива”. Тепер ці ”мами з дітками” п’яними голосами волають щоночі до 6 ранку в караоке.
Чисельні звернення до міліції, органів влади, на «гарячі лінії» КМДА та Кабінету Міністрів не дають жодних результатів, оскільки кожного разу все закінчується лише формальними бюрократичними відписками, відсиланням до інших інстанцій. Всі звернення врешті-решт надходять до місцевих правоохоронних органів та органів влади  району, які не можуть (або не бажають) вирішувати зазначені проблеми.
Таке ”сусідство” не просто заважає, а робить нестерпними умови проживання мешканців прилеглого   B


3039883
Напротив магазина Фора по ул Василенко 19 ,  поставили палатку ”разливайку” . Сомневаюсь что это законное строение. Тем более на этом месте уже было кафе. Постоянные  драки и пьяные крики мне под окнами не нужны, как и всем жителям.  Сегодня весь Киев борется с незаконными МАФами , а на тихой улочке Василенко разрешили поставить это ЧУДО строение по другому не назовешь(кто видел тот поймет) . Тем более по ул Василенко уже есть ”разливайка” напротив АТБ откуда регулярно выплывает пьянь. Вы хотите и здесь развести беспредел??? Вопрос - законно ли стоит эта палатка и кто дал разрешение ФИО и должность. Если незаконно, снести и облагородить .


3142109
Не знайшов Пейзажну Алею у списку вулиць.

Вулиця - Пейзажна Алея перетворилася на стоянку для ”Кава-машин”. Це засмічує вулицю і не дозволяє людям вільно пересуватися нею.

Ця вулиця є історичною частиною міста і дозволяти ставити там машини це неповага до історії міста і його архітектури. По нії ходить багато іноземців і гостей міста і нагромадження цих ”кава-машин” створює дуже погане враження і перешкоджає перегляду виду який відкривається з цієї алеї.

Прошу як омога швидше прибрати усі ”кава-машини” і заборонити проїзд транспорту цією алеєю( на в’їзді і виїзді поставити блокувальні стовпчики, що не дадуть змогу транспорту проїзжати на неї або іним спсобом унеможливити потрапляння авто на алею).


3279057
Прошу  перевірити  моє  звернення  Ю-1040, по  цей час не виконане.Прошу  розібатися.Дата котролю була 3 серпня.


3237719
Зверталась до Контактнного центру не раз, дуже сподіваюсь , що допоможити вирішити проблемне питанння.Я  мешкаю по вулиці Петра Панча 3, вчора 15 липня 2015 року   о 13-30 год не відомі люди встановили  гимнастичний батут, майже біля самого будинку в метрах 10-15.А ні дозволу, а ні  якихось документів нічого не має. Посеред вулиці просто встанновили батут.Мало того що біля будинку  стоять 2 кіоски, так ще і батут.Сьогодні батут а завтра  наливайка?Прошу вирішити  дане питання, притягнути   виних осіб до відповідальності.  Заздалегідь вдячна))))


3226702
НА 2-М ЭТАЖЕ ЭПИЦЕНТРА НАХОДИТСЯ МАГАЗИН ДЕТСКИХ ИГРУШЕК ”ЭПИК”; РЯДОМ С НИМ-ПЛОЩАДКА ДЛЯ  ИГР ДЕТЯМ С 4 ДО 14 ЛЕТ. ВСЕ ПРЕКРАСНО, НО СЕРТИФИКАТЫ БЕЗОПАСНОСТИ  НА СНАРЯДЫ ЭТОЙ ПЛОЩАДКИ ОТСУТСТВУЮТ.  НЕОБХОДИМО ЭТОТ НЕДОЧЕТ УСТРАНИТЬ.


2771836
Добрый день!

На площади Космонавтов уже несколько лет находится тент-кафе, которое не работает и занимает достаточно большой участок земли.
Данное тент-кафе уже превратилось в мусорник.
Когда его уже уберут, так как сама постройка незаконна.
Если законна, предоставьте тогда, пожалуйста, соответсвующие разрешительные документы от благоустройства.

Спасибо, жду оперативного сноса кафе-мусорника. Фото прилагаю.


2986121
Появился псевдо-прицеп прямо возле выхода из выхода из подземного перехода. Мешает проезду из двора дома по адресу просп. Перемоги, 89А и магазина ”Сильпо”.
Не имеет разрешительных документов.
Прошу разобраться и демонтировать в случае нарушения норм.


2563764
На мое обращение Ш-7817 от 18 августа получена очередная даже не отписка, а просто киевлянам в очередной раз показали, что в своем городе они никто.
Я прошу убрать мафы и холодильники с тротуара и проезжей части(!!!) по адресу Заречная, 44, а мне отвечают, что на проспекте Григоренко и ул. Княжий затон всё в порядке!  Зачем мне пустырь на Григоренко?! Между этими адресами больше километра! Да сколько ж можно так работать?! 
Прошу ответить по существу обращения Ш-7817. Фотография ж прилагается!


2543412
Добрий день! На Львівській площі з’явився великий автобус-кафе-бар, який розташувався на 6 паркомісцях автостоянки, поруч на тротуарі, проїжджій частині та на переході припарковані авто. На додачу на тротуарі це підприємство громадського харчування ще й виставило свій щит-рекламу. Під ногами - зруйнований асфальт, у дощ - калюжі та грязюка. Авто на тротуарах паркуються на сухих місцях. Де пройти пішоходам? Якщо у нас проблема з нехваткою паркомісць, то чому вони надаються в оренду не за прямим призначенням? А Добрий день! На Львівській площі з’явився великий автобус-кафе-бар, який розташувався на 6 паркомісцях автостоянки, поруч на тротуарі, проїжджій частині та на переході припарковані авто. На додачу на тротуарі це підприємство громадського харчування ще й виставило свій щит-рекламу. Під ногами - зруйнований асфальт, у дощ - калюжі та грязюка. Авто на тротуарах паркуються на сухих місцях. Де пройти пішоходам? Якщо у нас проблема з нехваткою паркомісць, то чому вони надаються в оренду не за прямим призначенням? А якщо їх у нас занадто багато, то чому авто паркуються на тротуарах, переходах та дорогах? Прошу повідомити, чи є дозвіл та договір оренди на це місце в указаного закладу громадського харчування


2533729
Доброго дня! Недалеко від виходу метро Золоті Ворота була поставлена пересувна конструкція з продажу шаурми. Але її так невдало поставили, що вона закрила частину проходу до памятника Я.Мудрому. В часи ”пік”  це дуже незручно. На зауваження працівники нияк не реагують. Мабуть без вашого втручання ця конструкція і далі буде заважати.
Дякую,
Андрій Шморгун


2528175
Добрий день! На Львівській площі з’явився великий автобус-кафе-бар, який розташувався на 6 паркомісцях автостоянки, поруч на тротуарі, проїжджій частині та на переході припарковані авто. На додачу на тротуарі це підприємство громадського харчування ще й виставило свій щит-рекламу. Під ногами - зруйнований асфальт, у дощ - калюжі та грязюка. Авто на тротуарах паркуються на сухих місцях. Де пройти пішоходам? Якщо у нас проблема з нехваткою паркомісць, то чому вони надаються в оренду не за прямим призначенням? А якщо їх у нас занадто багато, то чому авто паркуються на тротуарах, переходах та дорогах? Прошу повідомити, чи є дозвіл та договір оренди на це місце в указаного закладу громадського харчування


2525878
Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, недавно появился ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать.


2525027
На ул.Захарьевская между домом №12 по Петропавловской и д № 7  менее чем в 50 м от школы №123 (Подольский район г. Киева)поставлен ларек для торговли пивом, что противоречит действующему законодательству. Просьба принять меры по уборке МАФа и соблюдению действующего законодательства Украины. С уважением А Шевченко


2524995
ПРОШУ УБРАТЬ МАФЫ, ХОЛОДИЛЬНИКИ И ДАЖЕ КИРПИЧНЫЕ СТРОЕНИЯ, ПОЛНОСТЬЮ ПЕРЕГОРОДИВШИЕ ТРОТУАР ПО УЛ. ЗАРЕЧНАЯ, 44 И ВЫНУЖДАЮЩИЕ ПЕШЕХОДОВ ВЫХОДИТЬ НА ПРОЕЗЖУЮ ЧАСТЬ.


3237373
Прошу перевірити законність розміщення конструкції, що зображена на фото.
Вона розміщена на опорі електропедач на зупинці громадського транспорту біля вказаного будинку.
У разі незаконності розміщення цієї конструкції прошу демонтувати її.
Дякую.


3232436
Между выходом из метро ”Петровка” и остановкой 27 троллейбуса стоит разливайка кваса и огромный зонт, усложняющие проход от метро к остановке. Также протекший квас остается на асфальте, создавая грязные подтеки. Просьба проверить законность установки точки и убрать ее или переместить с этого места.


2479577
Добрый день!
На пересечении улиц Щербакова и Салютной происходит настоящая анархия с МАФами.
За последние 6 месяцев добавлены новые ларьки, сейчас вечером стоит вонь и антисанитария.
На сколько мне известно - все эти ларьки стоят не законно.
Милиция разгоняет только старых бабушек что торгуют на дороге, а более серьезные вопросы не решает .

Такая же (а то и хуже) ситуация на входе в метро Нивки.
После выхода с троллейбуса - не возможно зайти в метро - сплошные ларьки и торговцы.
Милиция ни на что не смотрит.
В подземном переходе - с одной стороны ларьки, с другой торговцы - идти тесно, а в случае когда остановилось метро (на прошлой неделе) была страшная давка. 
Где нормы ширины проходов? Где пожарники? Или они только взятки могут брать? 
Когда закончится эти беспорядки?
Спасибо!


2473584
Прошу освободить подход к станции метро ”Площадь Льва Толстого” по четной стороне ул. Л.Толстого от незаконно установленных МАФов и раскладной напольной рекламмы, мешающей свободному проходу людей.


2473451
Прошу убрать МАФ-остановку, установленный год назад (во время действия моратория на установку новых МАФов, т.е. - незаконно) в сквере на пересечении улиц Герцена и Овручской, Шевченковский район. МАФ установлен прямо на аллее сквера, практически полностью перегородив сквер для прохода людей.


2473442
Прошу освободить от МАФов и незаконной розничной торговли пятачок между остановками 14, 15 трамваев и 23 троллейбусом (угол Белорусской и Дегтяревской, Шевченковский район). Люди вынуждены передвигаться по проезжей части с риском для жизни, т.к. пешеходная зона полностью занята торговлей.


2827761
у заднего выхода метро Лукьяновская перекрывая поток людей стоят две торговых точки: замена батареек и телефонные пакеты.
просьба убрать их.


2822724
Біля метро Шулявська, незважаючи на встановлені загородження, все одно стоять машини з продажу кави


3141682
Снова палатка ”Оболонь” Украинская кухня (предыдущая жалоба  Ш-3511).  Конкретно  - 29 апреля после 11 вечера музыка орала на весь район. Дважды вызывали милицию - обращений  №301281702733309 и № 301290610997430. Даже после отъезда патруля опять включали музыку. Лично зафиксировал на видео пьяный персонал и хамство в ответ на съемку камерой.  Если эта палатка не будет убрана, будем жаловаться в вышестоящие инстанции также на бездеятельность местной власти.


2795176
Выйдя из метро ”Большевик” и пройдя на другую сторону проспекта Победы стало практически невозможно пройти понад заводом ”Большевик” в направлении Торгового центра ”Большевик”.  На данном промежутке пути предприниматели заполонили незаконными и законными постройками (МАФами, и ВОЗами на колесах), преградили обзор со всех остановок общественного транспорта на этом участке своими лотками.  Кроме того, каждое утро данный участок заполоняет несанкционированная торговля с латков. Разминуться двум людям в этой узкой полосе пешеходной дорожки невозможно!!! Постоянная грязь, антисанитария, нарушение всех норм. 
Прошу расширить весь проход возле завода ”Большевик”, убрать незаконные и законные строения (”МАФы” и «ВОЗы»)  и торговлю,  запретить каким либо образом преграждать и так узкие пешеходные проходы. Убрать преграды для обзора со всех остановок общественного транспорта. Прошу появиться здесь в «час пик».


2671971
Навпроти будинку по вул. Лагерній, 46/48 (магазин Фора та Укрпошта)  на тротуарі встановлено МАФи (торговельний ряд з 4 кіосків), що загороджують частину тротуару для проходу пішоходів та спотворюють зовнішній вигляд вулиці. А також додатковий МаФ встановлено навпроти входу в Хімчистку за цією ж адресою.  Прошу втрутитись в ситуацію та сприяти демонтажу конструкцій.


2687872
ПРОСТРОЧЕНО ВИКОНАННЯ ЗВЕРНЕННЯ Ш-12773 

”ДЕМОНТАЖ ІНШИХ ОБ’ЄКТІВ, ЩО ВХОДЯТЬ ДО ПЕРЕЛІКУ МАЛИХ АРХІТЕКТУРНИХ ФОРМ
СТАТУС: ЧЕКАЄ НА ПЕРЕВІКУ КОНТР.ВІДДЛОМ | Ш-12773
ДАТА ЗВЕРНЕННЯ: 11 ГРУДНЯ 2013
ДОРУЧЕНО ВИРІШИТИ ДО: 26 ГРУДНЯ 2013
ВІДПОВІДАЛЬНИЙ: УПРАВЛІННЯ КОНТРОЛЮ ЗА БЛАГОУСТРОЄМ [РОМЕНСЬКИЙ СЕРГІЙ ЯКОВИЧ]”


2641715
Добрий день! Я хочу отримати відповідь на три мої звернення до вашого центру:
Номер звернення:	Ш-8412 (2543412) Зареєстровано:4 Вересня 2013 
Станом на 11.11.2013 - Статус:На доопрацюванні виконавцем
Номер звернення:	Ш-7905 (2528175) Зареєстровано: 21 Серпня 2013 Статус:Виконано
Номер звернення:	Ш-7827 (2525683) Зареєстровано:19 Серпня 2013
Відповідальний:	Шевченківська РДА [Зімін Сергій Георгійович]
Станом на 11.11.2013 - Статус:На доопрацюванні виконавцем,
з приводу розташування автобусу з продажу кофе на автомобільній стоянці на протязі 0,5 року. Я отримала відповідь від КП «Київтранспарксервіс» про те, що вони не мають уявлення про розташування цього закладу на їх майданчику. Навкруги на тротуарах та проїжджій частині стоять авто - ні пройти, ні проїхати. Невже ніхто, окрім прокуратури, не може розібратися в цьому питанні і навести лад?


3368250
До Вас звертаються батьки дітей середньої загально освітньої школи № 181 . Були вимушені звернутися зі скаргою  до Вас. На протилежній стороні від нашої школи є магазинчик ”Гострономчик Лесик” де торгують спиртними напоями та тютюними виробами. Не вже наші підприємці заробляють гроші і нарушують закон; В Украине вступил в силу закон №1824-VI от 21 января 2010 года ”О внесении изменений в некоторые законодательные акты Украины относительно ограничения употребления и продажи пива и слабоалкогольных напитков”. За законом повинно бути 300 метрів від навчальних закладів, але не для цього магазину.Прошу вчинити певні дії.


3381725
Продолжение Ч-5550.

Ув. КБУ ”Контактный центр 1551”!
Прошу переадресовать вышеуказанное обращение не в районный благоустрий (который в своем ответе на вышеуказанное обращние заявил, что не может своими силами решить проблему и сами попросили обратиться  в КМДА), а в Департамент Благоустройства, который возглавляет Д. Белоцерковец, для решения проблемы.

Заранее спасибо.


3278495
Адреса МАФу пл.Дружби Народів 4, Документи у МАФа на продаж продуктів та товарів широкого вжитку (прикріпив фото документів, хоч і у поганому вигляді), але він займається обміном валют. Дозволів від ДФС чи НБУ на обмін валют в них не має, що підтвердила слідчо-оперативна група та поліція, яку я викликав на перевірку цього МАФу. Прошу зупинити ці порушення закону за ст. 212 КК України.


3263088
Повторно до скарги Ч-3520, Ч-4819.


Вимагаю відповідальних осіб припинити надавати недостовірну інформацію та надавати неправдиві відповіді.


Батут знаходиться НЕ НА ПІСКУ, що підтверджують фотографії до моїх попередніх скарг, а НА ТРАВ’ЯНОМУ ПОКРИТТІ, що частково знищене через його розташування.


В додатку до даної скарги детальне фотопояснення та спростування неправдивої інформації відповідальних осіб.


ВИМАГАЮ прибрати батут з зеленої зони та накласти стягнення на його власника за її псування.


2479008
На центральном жд Вокзале пополнение, к двум нелегальным киоскам добавилась огромная палатка, вместо того, чтоб можно было там поставить авто и нормально пройти, все это захвачено! Причем продается сомнительная еда, которая лежит на жаре без холодильника!


3187983
НА ЗЕЛЕНІЙ ЗОНІ у центрі ”Поліцейського скверу” (перетин Антоновича, Федорова і В.Василькіської) була встановлена тимчасова конструкція — батут. Окрім потенційної небезпеки від несертифікованого атракціону, він пошкоджує трав’яне покриття, що також витоптане навколо нього.

Прошу демонтувати даний об’єкт, або у випадку правомірності його розміщення — надати підстави та пояснення.


3173409
Прохання прибрати незаконну рекламу, що знаходиться біля супермаркету &amp;quot;Абсолют&amp;quot;


3168624
Щодо заявки Ч-2339 та її виконання.
Дійсно, після повідомлення про закриття заявки означені у ній конструкції не спостерігалися на території пішохідного тротуару кілька днів. Але вчора, 20 травня та сьогодні, 21 травня, стояли знову на ”своїх місцях”.
Просимо повторно провести роботу з представниками малого бізнесу, що використовують такі сумнівні рекламні конструкції для просування своєї діяльності. 
Повторно - штендери заважають пішоходам та порушують правила розміщення реклами у місті.


2441200
Сегодня в прессе вы посмели распространить  лживую информацию про снос МАФ на Курчатова5!   Из 6 МАФов вы снесли только 3!  При этом вы снесли  цветочный павильон, киоск  с зоотоварами и пустующий!  НО оставили  павильоны с  КРУГЛОСУТОЧНЫМ разливом спиртного!   И не надо сказки рассказывать, что эти будки с алкоголем -  законны!  Не могут быть законными пристройки к ”незаконным ”  цветам и товарам для зверушек!   Мало, того, эти алкоголикам, еще и столики на улицу выставили!    Это крышует доецкий бизнес?  Поэтому рассадник сброда  вы не тронете?  Хотите Киев превраить в вонючий и пропитый Донецк?    Там ходят дети! Они ходят в магазин, проходят мимо по дороге в школу!   А на, жильцам дома 3 просто невозможно спать, страшно вечером  идти домой!    Напротив еще и АТБ ,   круглосуточно торгующий спиртным! Грязь, шум  нельзя спать, а ваша милиция, обслужитвающая бандитов , уже не хочет ездить на вызов!    Требую  снести ВСЕ  МАФ ы на Курчатова 5 и начать думать о людях - ваших прямых обязанностях! И жду объяснений о несносе алкогольных точек!


3154109
”Незаконна Торгівля на зупинці Залізничні каси На Троєщині.”

Прошу рассмотреть вопрос демонтажа торговых площадок, мешающих проходу в неустановленных для торговли местах.
Фото в приложении.


3134952
Просимо прибрати малі мобільні рекламні конструкції (штендери) з пішохідної зони, яка веде до станції метро Теремки. Прохід і так захаращено мафами, а шлях пішоходам перекривають ще й ці незаконні конструкції.
Також просимо сповістити представників малого бізнесу, які працюють у мафах, що встановлення таких конструкцій є не тільки неестетичним, та ще й несе загрозу мешканцям міста, бо об них можна травмуватися. 
Фото додається.


3134949
Просимо прибрати малі мобільні рекламні конструкції (штендери) з пішохідної зони, яка веде до станції метро Теремки. Прохід і так захаращено мафами, а шлях пішоходам перекривають ще й ці незаконні конструкції.
Також просимо сповістити представників малого бізнесу, які працюють у мафах, що встановлення таких конструкцій є не тільки неестетичним, та ще й несе загрозу мешканцям міста, бо об них можна травмуватися. 
Фото додається.


3130175
Чи мають відповідні ліцензії пересувні МАФи ,кав”ярні та різноманітні атракціони (батути,потяг,машинки та ін.)?
Чи ”атракціонне містечко ” розміщується за нормами,що прописані у законі?А саме Н А К А З    01.03.2006 N110
”Про затвердження Правил будови і безпечної  експлуатації атракціонної техніки ”.
Чи кошти,що отримують власники ”данного бізнесу” за даний вид послуг,сплачують  на користь міста?
Які договори у них є і на який термін?


3101891
вчора 26.03.2015 р. навпроти пр-ту Глушкова, 16 біля пішохідного переходу через внутрішню дорогу було припарковано мобільний причеп ”Реставрация подушек”, в якому розпочали діяльність  по наданню послуг.
мною було зроблено звернення до 102 м. Києва, зареєстроване під № 301269644286509 і  згідно якого  було призначено патруль Голосіївського РУ.
я була присутня на місці і разом з міліцією намагалась побачити дозвільні документи на право розташування цього причепу за вказанною адресою.
крім копій свідоцтва про реєстрацію та санітарного висновку інших дозвільних документів не виявилось.
”продавчиня” зателефонувала власникові і той в усній формі пообіцяв представникові міліції, що  27.03. 2015 р.,  приціп буде прибрано.
на це момент, 10-20 год. 27.03.2015 р. причіп знаходиться на тому самому місці і знову проводить свою діяльність.

Беручи до уваги вищевказане, прошу негайно прийняти відповідних заходів для звільнення частини дороги від цього об’єкту підприємницької діяльності


2766109
Прошу разобраться и принять меры: в нашем парке ”Веселка” регулярно появляются предприниматели с аттракционами типа надувных батутов,горок,а также пони,лошади и квадрациклы.Билетов или чеков они не выдают,гарантий безопасности никаких.Животные без соответствующей документации( могут причинить вред здоровью детей и взрослых).несколько дней назад в парке появились три вагончика о стационарными аттракционами-каруселями.Прошу вмешаться и запретить порчу зеленой зоны отдыха нашего района,ведь все это располагается на газонах между деревьями парка.


2748811
нещодавно встановлений термінал прийому платежів розташовано на тротуарі, що істотно обмежує пропускну спроможність на виході з підземного переходу до зупинки громадського транспорту


2821574
На вулиці Соціалістичній поряд х ощадбанком (Мартиросяна 6) встановили овочевц палатку, у місці не призначенному для торгі. Палатка перешкоджае руху по тратуару. На зауваження ніякоі реакціі. Палатка має бути прибрана.


3408782
Шановна адміністрація!
Щиро дякую за перенесенення паркану та значне розширення проходу від метро Оболонь до супермаркету Велика кишеня! Але деякі незаконні торгівці сприйняли це як покращення іхніх умов торгівлі та розширили своі лотки вглуб проходу. Також нікуди не зникли купи сміття та бруд навколо.
Стан асфальту також не змінився. Машина з шаурмою стоіть в двох метрах від виходу з метро.


3387543
Доброе утро. Снова приехал киоск с шаурмой, о котором подавал жалобу 9 июля. Кстати он никуда и не уезжал после проверки. Он отьехал на 20 метров к общежитию ( Гарматная 51). Теперь этот шаурмо - мобиль стоит снова возле дома. Примите меры. Кстати разве он не нарушает правила ПДД ?


3362964
Метро ”Лівобережна”, вихід в сторону Дарниці.
На головному проході-майданчику від метро до зупинок автобусів все заставлено:
торговці, рекламні палатки (до виборів), великі пересувні щити від магазінів,  що працюють поруч, палатки  пересувних ”кафе” та ін. Більшість із згаданого - в окресленій ”захисній 20-метровій зоні” біля входу до метро.
Так само, далі, поблизу виходу до зупинок автобусів - різні перепони (торгівля, холодильники та сміття торгових кіосків, таксі та інші авто прямо на тротуарі та в проходах між кіосками).
Все це створює значні перешкоди і небезпеку для проходу людей на цьому майданчику.
Прошу навести порядок і прибрати все зайве.


2914135
Прохання з’ясувати законність встановлення аппарату поповнення мобільних рахунків на зупинці громадського транспорту ”жк Комфорт Таун” (фото додане). Цей апарат заважає вільному руху пасажирів, особливо у години пік. Аналогічний апарат також встановлений на протилежній стороні проспекту.


3384433
Вхід та вихід з підземного переходу станції М Позняки в обидві сторони проспекту Бажана майже повністю перекритий торгівельними лотками з квітами та овочами. 
Особливо в час пік неможливо розійтись навіть двом особам (верх/низ).
Прошу взяти до уваги попереднє звернення за № С-1819 з цією проблемою.

В автоматичному режимі реєстрації не прописаний будинок 23 Б по вул. Урлівська, де я зареєстрована.


3207161
В підземному пішоходному переході на виході з станції метро Тараса Шевченка розміщено точку з продажу кави Might Coffee. Вищезазначений заклад торгівлі розмістив свою вивіску прямо на стелі підземного переходу таким чином, що люди, які виходять з метро, мало не чіпляють її головами. Після мого першого звернення вивіску було демонтовано власниками закладу. Але, як виявилося, лише тимчасово. Не пройшло і тиждня, як вивіска знову на своєму місці і люди виходячи з метро так само чіпляються за неї головами. На моє друге звернення міська влада за місяць часу так і не спромоглася відреагувати і вивіска продовжує заважати пішоходам та пасажирам метро. Вимагаю забезпечити демонтаж (остаточний і безповоротний, а не тимчасовий для відписки на звернення) цієї вивіски, яка заважає вільному виходу людей з метро. Про результати розгляду моєї скарги прошу повідомити мене письмово.


3162300
В підземному пішоходному переході на виході з станції метро Тараса Шевченка розміщено точку з продажу кави Might Coffee. Вищезазначений заклад торгівлі розмістив свою вивіску прямо на стелі підземного переходу таким чином, що люди, які виходять з метро, мало не чіпляють її головами. Після мого звернення вивіску було демонтовано власниками закладу. Але, як виявилося, лише тимчасово. Не пройшло і тиждня, як вивіска знову на своєму місці і люди виходячи з метро так само чіпляються за неї головами. Прохання забезпечити демонтаж (остаточний і безповоротний, а не тимчасовий для відписки на звернення) цієї вивіски, яка заважає вільному виходу людей з метро.


3171515
Возле нашего дома на детской площадке,рядом с кафе ”Гриль Хаус” установили детские атракционы:лабиринт,батут,надувная горка и надувной корабль. Стоимость 20грн с человека за 10мин. Это издевательство над родителями. На детской площадки гуляют постоянные родители с детьми,и каждый день большинство детей в том числе и моя дочь со слезами выпрашивают деньги на эти развлечения. просто караул,хоть на площадку не ходи! Альтернативы другой площадки нет,потому как дети уже не маленькие хочется побегать,а не просто в песочнице посидеть. А все эти прыгалки мелькают перед глазами ребёнка и естественно желание превышает возможности родителей.Так вот вопрос:почему разрешили установку таких атракционов на детской площадке-это не парк где есть вариант выбора идти или нет,а просто обдираловка родителей и слёзы детей. Прошу убрать эти развлечения в другое место с детской площадки.


3064736
Доброго дня!

Біля входу у будинок №3 по вулиці Льва Толстого сьогодні встановили незаконну кав’ярню на колесах. Просимо прибрати. Також там розміщено жахливого вигляду кіоск з одягом. Він дуже псує вигляд вулиці.


2571833
Біля входу до метро на станції Васильківська автомобіль, який торгує кавою, розташований впритул до входу в метро. При цьому, вихід до зупинки маршруток перекрито, тобто залишено вузький прохід (до 1 метра), що значно перешкоджає проходу пасажирів на зупинку. По-перше, кава-автомобіль загрожує безпеці пасажирів (біли неодноразові вибухи таких автомобілів), по-друге - загрожує безпеці самого метрополітену, адже розташований впритул до входу в метро. Дякую, за порозуміння та чекаю заходів реагування. З повагою, Н.І.Тоцька


3259960
Доброго дня! Навпроти макдональдаса і новуса стоїть ось таке. Це навіть не маф, а якась шмата, котра збирає купу сміття довкола. Окрім того вона порушує правила дорожнього руху, адже стоїть впритул до пішоходного переходу. Прошу перевірити документи на право здійснювати торгівлю у цьому місці, і прибрати все це!!!


2505579
ПАНОВЕ! ХОЧУ МАТИ ВІДПОВІДЬ. ЗВЕРЕНЕННЯ Т-6196 ”ШАНОВНА ВЛАДА ШЕВЧЕНКІВСЬКОГО РАЙОНУ! ЗНОВУ ЗАХАРАЩЕНО ПІДХОДИ ДО СТ.МЕТРО ”ЗОЛОТІ ВОРОТА”: КІЛЬКІСТЬ КІОСКІВ ТА ПУНКТІВ ”ХАРЧУВАННЯ” ПЕРЕВИЩУЄ УСІ МОЖЛИВІ НОРМИ.”. ТЕРМІН ПРОЙШОВ. НА КОГО СКАРЖИТИСЯ?
НАДСИЛАЮ ДОДАТКОВО ФОТОІНФОРМАЦІЮ.
НАСТУПНИЙ МІЙ КРОК - СКАРГА ДО АДМІНІСТРАЦІЇ ПРЕЗИДЕНТА.


2497489
Шановне панство! Чому до цього часу нема відповіді на моє звернення  Т-6196?
Безлад біля Золотих воріт - це не є добре. Визитівка міста перетворена у базар. 
Цікаво, хтось мене почує?


3201913
За адресою Хрещатик 44 ресторан ”Козацька втіха” розмістив на місці для паркування незаконний рекламний носій в вигляді автомобіля. Колеса у автівки спущені. З огляду, на нестачу місць для паркування в центрі, машину варто евакуювати.


2471011
Шановна влада Шевченківського району! Знову захаращено підходи до ст.метро ”Золоті ворота”: кількість кіосків та пунктів ”харчування” перевищує усі можливі норми. Мабуть ви забули, що 2-3 місяці тому все це неподобство було прибране. Сам Золотоворотський сквер зараз також перетворено  місце постійного розташування кіосків. Історичний район міста перетворено у брудний базар. Цікаво, хто видає дозволи на такі речі. Прошу звернути увагу на” базар” біля Золотих воріт та безпосередньо у сквері.


2814575
На перекрестке бульвара Леси Украинки и бульвара Марии Приймаченко (бульвара Лихачова) строится большой шатер, мешающий проходу пешеходов.


2812091
Прошу Вас как можно быстрее навести порядок и убрать палатку пепси возле выхода из метро!!!

Это уже ни в какие ворота не влазит! 

Кто разрешил или кто покрывает ТРЕБУЮ наказать!


Фото предоставляю


2805734
У дворі будинку, на місці парковки автомобілів, з’явилась будка-кіоск по чищенню подушок.
Ніяких дозвільних документів на установку за цією адресою даної спроруди працівниця цього кіоску надати не змогла.
Так як це місце призначене виключно для стоянки автомобілів прошу прийняти міри для переміщення даного кіоску в інше, належне йому, місце.


2767080
Здравствуйте, хотела бы дать заявку с просьбой посодействовать. По ул.Курнатовского 9 возле дома со стороны дома Курнатовского 11 стоит будка ремонта обуви. Все время она стояла возле библиотеки с этой же стороны, но когда в библиотеке делался ремонт,делались отделочные работы внешние, будку(как нам тогда сказали и уверили) ВРЕМЕННО ,на время работ, перенесли на территорию нашего дома,НО она так и стоит здесь и никто не собирается ее переносить на свое место. Проблема в том, что за этой будкой глухой угол,и там образовался туалет,очень удобно прятаться, там и ходят в туалет и наркоманы делают свое черное дело. Обращались в ЖКХ 408 многие жители нашего дома, они только обещают,что договорятся с владельцем будки,чтоб перенести ее на старое место,В итоге никакие действия не происходят. Мало того,что будка находится на территории нашего дома,за которую жителя платят деньги,так еще мы вынуждены ”наслаждаться” всеми запахами , а это прямо по нашими окнами!  Пожалуйста посодействуйте,чтоб решить эту ситуацию.ЗАРАНЕЕ БЛАГОДАРНЫ!!!


3370147
Прошу провести відключення фургону, що незаконно здійснює торгівлю шаурмою без дотримання санітарних норм та знаходиться навпроти наземного вестибюлю ст. метро Шулявська прямо на однойменній зупинці громадського транспорту. Власником фургону здійснено самовільне підключення до енергоносіїв, він краде електроенергію, за яку ми платимо!


2623919
Доброго дня! Вимушена знову до Вас звернутись з того ж питання, яке вже було начебто вирішене лише декілька днів назад. ґсуть питання:біля м.Васильківська, прямо впритул до виходу з метро здійснювалась незаконна торгівля кави з каво-машини, яка впитул розміщена біля входу до метро та заважає вільному проходу до зупинки маршруток. Моя скарга була розглянута, здійснено виїзд до зупинки метро та складено протокол про адмінпорушення. Машина на декілька днів зникла та не торгувала кавою. Проте, зараз історія повторилась. На моє зауваження до молодиків, які знову торгують незаконно, почула образи на свою адресу та погрози. Прошу терміново розібратись та вжити необзідних заходів. З повагою, Тоцька Наталія Іванівна.


3330068
Прошу демонтувати фургон, що незаконно здійснює торгівлю шаурмою без дотримання санітарних норм та знаходиться навпроти наземного вестибюлю ст. метро Шулявська прямо на однойменній зупинці громадського транспорту, згідно рішення Київради від 28.05.2015 р. №566/1430. Державний номерний знак на автомобілі відсутній, колеса спущенні.


2788818
Добрый день, прошу Вас помочь в данном случае! 
Так как представителя (работника) и его работы, Благоустрия мы жители дома по бульвару Др. Народов  30/1  не видим!
                                                                                                                                                      Просьба!
Просим Вас прислать человека, который мог бы проверить все документы, разрешающие осуществлять торговую деятельность данной палатки в данном месте, фото размещения торговой палатки в приложении.
Хочу обратить Ваше внимание на то что документы данной торговой точки выписаны на торговлю по адресу г. Киев бульвар Др. Народов 30/1!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
А точка расположена по адресу г. Киев бульвар Др. Народов 30 а. Прямо возле МЕТРО!!!!!!!! Скоро нам уже тут негде будет ходить! 
Да и не под какие нормы это не входит!
Помогите, пожалуйста, разобраться в данной просьбе!
Просьба выслать ответ мне на эл. почту  brovarnya@ukr.net  тел 067-214-00-55 Андрей
Спасибо.


2788080
11.06.2014 року в зеленій зоні навпроти Дитячого Світу, (вул. А. Малишка, 3), (”парк А. Малишка”), біля кафе ”Сармат” на великих соснах почали будівництво канатної дороги, пошкоджуючи старі дерева, що загрожує остаточним знищенням зеленої зони. Також паралельно прокладають кабель для незаконно встановлених МАФів (звернення С-8802)
На підтвердження вказаних фактів додаю фото.

Мешканці викликали міліцію, було складено протокол, але сьогодні, 12.06.2014 року будівництво продовжується. Міліції було надано пояснення, що замовник канатної дороги Шендлер Сергій Володимирович.

Враховуючи викладене вище, та керуючись Законом України ”Про благоустрій населених пунктів”, Законом України ”Про звернення громадян”, Правилами благоустрою міста Києва,
ПРОШУ:
Організувати перевірку вказаних вище даних.
За результатами перевірки вжити всі необхідні дії з метою недопущення порушення чинного законодавства та правил благоустрою міста Києва, а також притягнення винних до відповідальності.


2786113
Доброго дня, 
Вже напротязі декількох років под моїмм будинком стоїть ларьок з палаткою. каштанова 8а, біля автобусної зупинки.  Палатку періодично зносили представники правоохоронних органів, проте вона з*явилась знову. 
Туалет споруди виходить на мої вікна, і мені гидко дивитись на оголені частини тіла людей, які туди ходять, а частіше навіть не доходять до туалету. 
Дуже галасно, особливо ввечері і вночі. влітку з відкритими вікнами спати не можливо. 
Співи, крики і бійки - це стандартно. На вулицю ввечері страшно вийти, бо ніколи не знаєш яке чергове нетверезе тіло зустрінеш
до того ж, до ларька йде струм по проводу безпосередньо з нашого дому. це перш за все небезпечно, якщо він обірветься, а по друге - це крадіжка. адже люди платять за цю електроенергію. 
Я розумію, що власник вже давно домовився з усіма, і заплатив достатньо. В іншому випадку палатка б там не стояла. 
Я не проти ларька в цілому, але відкритий настіж туалет, багато нетверезих і галасних людей, крики і тому подібне - це занадто. так не можливо жити спокійно і повноцінно відпочивати вночі. 
В нашому дому (не в мене, та все ж), живуть маленькі діти. Їм також це заважає. 
Будь ласка, прийміть міри. Буду вдячна за відповідь та реакцію.


2785929
М. ЖИТОМИРСКАЯ. УБРАТЬ ТОРГОВЦЕВ. МЕШАЮТ ХОДИТЬ. НАДЕЮСЬ СЕЙЧАС НЕ ОТВЕТИТЕ ЧТО ПАЛАТКИ ЯВЛЯЮТСЯ КАПИТАЛЬНЫМИ СООРУЖЕНИЯМИ И РАБОТАЮТ ПОД ВАШИМ ПРИКРЫТИЕМ: ВКАЗАНІ У ВАШОМУ ЗВЕРНЕНІ ОБ’ЄКТИ ЯВЛЯЮТЬСЯ КАПІТАЛЬНИМИ СПОРУДАМИ .. РАЙОННА В М. КИЄВІ ДЕРЖАВНА АДМІНІСТРАЦІЯ НЕ МАС ПОВНОВАЖЕНЬ ЩОДО ЇХ ДЕМОНТАЖУ.


3125555
Доброго дня шановні.

За адресою скарги проживають рідні мені люди і хочу з Вашою допомогою допомогти їм у вирішенні проблеми.

Проблема в тому, що між домами №4 і №6 є постійне правопорушення з боку водія автомобіля Таврія (АА5429ОМ).

Суть проблеми: кожного дня з 08-00 до 21-00 за координатами на мапі постійнно знаходиться автомобіль на пішоходній та зеленій зоні. Поруч знаходиться дитячий майданчик, постійно бігають маленькі дітки, їздять на велосипедах, прогулюються пішоходи та ін.

За півроку в цьому місці провалилася тротуарна плитка, яку по заявкам мешканців ціх будинків відремонтували в цьому місяці. Також посадили дерева та підсипали грунт.

В автомобілі встановлена газова установка. На автомобілі встановлена кавоварня.

Ми дуже хвилюємось за безпеку та життя наших діточок та оточуючих.

Ми хочемо, щоб цей автомобіль знаходився у дозволенному місці законодавством Украіни.

Дуже дякуємо за допомогу.


3119085
по адресу ул.Бальзака 12, напротив караоке бара и парикмахерской, на зеленой зоне установлен шатер. 
Для спокойствия жильцов района, а также родителей и людей пожилого возраста, прошу проверить:
- законность установленного объекта; 
- документы у лиц, находящихся там и организовавших сей пункт
решить вопрос необходимо немедленно, т.к. неизвестно с кем мы живем бок о бок и какие последствия это может за собой повлечь


2755144
Дедалі більше Маріїнський парк перетворюється на базар. Щодня з&#039;являються нові ятки, по парку їздять автомобілі, що підвозять пиво до цих яток. Жодних дозвільних документів вони пред&#039;явити не можуть. Прошу силами Департаменту з благоустрою та КП з утримання зелених зон здійснити демонтаж цих наметів. У разі нереагування буду змушений звертатись до органів прокуратури та депутата від округу з заявою про злочинну бездіяльність.


3097306
Стоит машина, продает кофе, а электричество берут со столба освещения города. Это правильно?они оплачивают использование электроенергии?


2743092
Шановний Володимире!
        
Дуже вдячний  Вам за прибрані з Маріінського парку деревяні ларки. 
Але чомусь залишились палатки недалеко від дитячого майданчика, в яких продають пиво і навіть слабоалкогольні напоі.
Маю надію, що іх також буде прибрано. 
Адже пиво, алкоголь та діти - несумісні, і парк - це громадське місце відпочинку, в якому повинне бути заборонене не просто вживання цих напоїв, а навіть їх пропозиція, реклама.

І ще одне  прохання . 
В районі станції метро Арсенальна прямо на тротуаті  поблизу телефонних кабін недалеко від кафе ”На Нікольській” з”явилась палатка, якою перекрито більшу частину тротуару. Вважаю, що і цю палатку треба  прибрати з тротуакру. 

Сподіваюсь, що моя небайдужа позиція та це звернення будуть враховані.

з повагою,
Киянин Семеній Микола


2737222
Неоднократно обращался к вам по поводу того,что прямо в озере в районе ул.Смолича находятся две точки по распитию спиртных напитков.Они до сих пор там находятся.


3064071
Доброго дня!

На площі Либідській, так званому ”острівку” - вихід з метро Либідська, де зупиняється громадський транспорт (автобуси 20, 27, трал 1, цілий ряд маршр.таксі) уже близько місяця одразу біля виходу з підземного переходу посеред площі стоїть великий бус, який зважає проходу пасажирів. Наскільки відомо - він там розміщений як складське приміщення для торговців фруктами, які постійно стоять або в  переході, або біля нього.

Попрошу посприяти тому, щоб прибрати цей автотранспорт з ділянки, прямо призначеної для посадки/висадки пасажирів, а не стоянню (у вигляді парковки) вантажного транпорту, який заважає, на ряду з засиллям МАФів, руху людського потоку, особливо в час пік.

Дякую!


2720126
Декілька років тому на розі вулиць і проспектів Курнатовського/Миропільській/Навої/Жмаченка однієї глупої ночі на опушці лісопарку невідомими суб’єктами було встановлено потворний сірий кунг незрозумілого призначення та заасфальтовано майданчик навколо нього. Досі він стояв забутий та покинутий. Однак, два тижні тому життя навколо кунга завирувало: поруч з ним поставлено ще одну будку, підключену до електромережі (судячи з уніформи, явно фахівцями ”Київенерго”), засипано щебенем та втрамбовано ділянку зеленої зони площею близько 200 кв.м, з вул.Курнатовського виготовлено пандуси заїзду. Вчора навколо захопленої території поставлено огорожу та встановлено якесь технологічне обладнання у вигляді двох цистерн. Крім того, що це все облаштовано в зеленій зоні на опушці лісопарку, непокоїть і той факт, що підозріла споруда знаходиться над магістраллю теплотраси. Прошу терміново з’ясувати законність знаходження на вказаній ділянці зазначених споруд з метою запобігання самочинному захопленню ділянки лісу для невластивих цій місцевості потреб (автозаправка, автосервіс, торгівля тощо).


3371050
Прошу перевірити дозвільну документацію на розміщеня та  функціонування ТС КАВ’ЯРНЯ  за адресою Повітрофлотський проспект 18/2

Згідно з законом ”Про звернення громадян” прошу надати відповідь у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних.


3055601
Біля будинку на нашій придомовій  території самовільно встає кофемашина.Це призводить до забруднення 
шуму та масового паління під вікнами нашого будинку. всі мешканці проти цього та вимагають прибрати 
кофемашину та перевірити документи та законність таких самовільних  дій.
З повагою, Ситянова О.В.-відповідальна по будинку.


3014175
Затруднено прохождение.Киоски и терминал пополнения счета на  остановка общественного транспорта.Прошу проверить законность размещения,демонтаж.


3014146
Крепления на фасаде жилого дома,установленный тент и торговля.Печально,но изменений никаких.


2999437
Демонтаж інших об’єктів, що входять до переліку малих архітектурних форм.
Обращения С-17174,С-23494 не выполнены,сроки контроля истекли.Получаю отписки,кп чоколовское коверкает изложенные факты!
Просьба,демонтировать незаконно установленные крепления со стены жилого дома хозяином торговой раскладки.. Днем в этом месте устанавливается тент и стол,и ведется незаконная торговля.


3330754
Здравствуйте! На остановке ”Автопарк” на ул. Васильковской вчера убрали продуктовый МАФ, но повредили конструкцию остановки, которая и так была в ненадлежащем состоянии (лавка без досок, покрыта только половина крыши, везде окурки). С , уважением, Садовая Е.А.


3330752
Здравствуйте! На остановке ”Автопарк” на ул. Васильковской вчера убрали продуктовый МАФ, но повредили конструкцию остановки, которая и так была в ненадлежащем состоянии (лавка без досок, покрыта только половина крыши, везде окурки). С , уважением, Садовая Е.А.


3310287
В будинку за адресою м. Київ, вул. Марини Цвєтаєвої, 3 здійснено незаконну забудову арки, яка призначена для проїзду автомобілів. Дана арка використана для розміщення там закладу харчування (кафе, ресторан). Не зважаючи на численні скарги та приписи уповноважених органів щодо приведення незаконної забудови у попередній стан, вона залишається забудованою. Прошу здійснити заходи щодо демонтажу забудови, яка здійснена без погодження з жителями будинку та перешкоджає проїзду автомобілів, в т.ч. спецтранспорту, який у випадку небезпеки (пожежа, надзвичайна ситуація) не зможе дістатися до місця локалізації.
Про результати розгляду скарги прошу повідомити у найкоротший строк.
Дякую.


2967607
Добрый вечер! Хочется знать, насколько законна данная конструкция, которая своим видом уродует облик красивейшего исторического центра города и загораживает больше половины тротуара.


3306077
Добрый день! Более четырех месяцев назад я оставлял жалобу на маф-прицеп стоящий нежалеко от входа в метро Лесная, на пешеходной зоне. С ним не было сделано совершенно ничего, нелегальная торговля ведется до сих пор. Юолее того, на днях рядом поставили новый прицеп, и уже сдают его в аренду. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Оба этих мафа нужно убрать, если это не будет сделано в течении недели, я каждый день буду писать новые и новые заявки на уборку этих мафов, до тех пор пока этот базар не уберут. Находятся прицепы недалеко от старого входа в переход метро Лесная, рядом с асфальтовой лестницей  выше, на уровне места где останавливаются маршрутки едущие из Броваров. На фотографиях которые я приложил к этой жалобе хорошо видно и понятно о чем ид4т речь. Ближайший адрес который я нашел по карте Киото 23


2959970
Вітаю! Біля метро Виставковий центр стоїть торговий причіп на колесах,в якому продають каву,та все до кави.Прошу вас з’ясувати,чи можна стояти йому на тій території,на якій він стоїть,тобто на газоні,адже це територія,на якій посаджені дерева,і наскільки я знаю та ділянка,на якій встановлена торгова точка не належить до ділянки,яку винайняли  для будівництва.  Друге-з’ясувати,чи має цей причіп легальне підключення до електромереж Києва.Якщо має,то пришліть мені будь ласка договір,який заключено.І останнє-з’ясуйте будь ласка,чи має ця кав’ярня дозвіл на торгівлю,чи сплачує податки в бюджет міста Києва. В разі якщо все це порушено,прошу змусити вивезти власників свою тарантайку з зеленої території куди подалі.Дякую.


2942776
Спустя  месяц,обращение  С-17174 не выполнено, дата контроля истекла.
Відповідь
Директору КБУ «Контактний центр 
міста Києва»
Жуковій Л.П.
Ваше звернення від 18.09.2014 № С-17174/1 що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» з питання демонтажу незаконно встановленого кріплення на фасаді житлового будинку № 1 на бульв. Чоколівському розглянуто Солом’янською районною в місті Києві державною адміністрацією. 
Повідомляємо, що працівниками обслуговуючої організації незаконно встановлене кріплення на фасаді житлового будинку № 1 на бульв. Чоколівському, буде демонтовано в найкоротший термін.
Перший заступник голови А. Лапань
Данілов В.О.
Юрчик А.В. 2420021

Скажите  пожалуйста,когда ответ будет приведен в действие?


2936254
После ликвидации рынка на площади Леси Украинки (напротив Центр.избиркома) часть всевозможных ларьков, вагончиков на колесах и прочих торговых точек ”переехала” на противоположную сторону - к зданию на Бульваре Леси Украинки, 26 и обосновалась у выхода в метро ”Печарская”. Утром и вечером, когда люди идут на работу или возвращаются домой идти между этими нестационарными пунктами питания неудобно и противно из-за грязи. Да и зачем они там, если работает МакДональдс, который следит за порядком на территории и обслуживает клиентов культурно. Пожалуйста, пусть соответствующие службы проверят наличие разрешительных документов в этих торговых точках, а еще лучше - сразу их уберут, чтобы центр Киева выглядел так, как должен выглядеть центр европейского города.


3251895



2519063
Площа перед ст. м. Лук’янівка заставлена МАФами: шаурмою, поповненням рахунку, кавою на колесах, роздатчики газет. Плюс до всього тут знаходить зупинка автобусів 6 і 6К. В час пік добратись до входу в метро неможливо. Чи можливо прибрати хоча б частину МАФів з площі?


2893549
Здравствуйте,и снова о наболевшем.Незаконная торговля раскладок и киосков,по указанному адресу,без изменений!Затруднено прохождение вдоль дома,кучи мусора под домом и в арке.На фасад жилого дома,незаконно установлены металлические крепления для тента(между крыльцом  МТС и ФАЛБИ).
Перекрыт  проход на остановку общественного транспорта.Ведется торговля шаурмой и пирожками.Пару киосков ожидают своих арендаторов.Обращения :С-16889,С-16890,С-17113,С-17174,С-17229,С-17228,С-17675 их сроки контроля давно истекли.Районные органы,контролирующие вышеизложенные проблемы,игнорируют обращения и бездействуют!Просьба,принять надлежащие меры наказания, к тем кто ведет незаконную торговлю и устанавливает киоски и раскладки,а так же к районным руководителям которые не выполняют обязанности положенные на них.


3233596
Добрый день! Необходимо демонтировать этот незаконный маф на колесах, в виде прицепа в форме улитки. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится прицеп на углу здания по ул Жилянская 83/53 напротив входа в ДТЕК. Спасибо!


3230201
Добрый день! Необходимо демонтировать незаконно установленный аппарат пополнения счета, фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Аппарат поставлен прямо на пешеходной зоне, его владельцы не платят налогов, а деньги собираемые через неко кладут себе в карман. Жду результатов.


3227119
2 незаконні машини, які продають неякісну їжу на тротуарі та безпосередньо на площі. Прошу ліквідувати


3226586
Исходя из вашего ответа на мою заявку: С-15791

Уважаемые сотрудники КП «Київреклама»  В вашем ответе упомянута некая постанова № 756 від 22.05.2000р. «Про вдосконалення порядку облаштування та утримання зупинок громадського транспорту в м. Києві»
Я ее внимательно прочитал.

Я так и не понял: КТО дал разрешение на установку двух аппаратов пополнения счета, на каком основании, где номер договора, по которому я со своими юристами мог бы проверить, действительно ли они стоят законно, или  все-таки незаконно, я хочу проверить платят ли с этих автоматов налоги, я в вашем ответе вообще не увидел ни одного законного обоснования их нахождения там, по стилю установки аппаратов, видно что они поставлены самопально, т.е. пришли, поставили как захотели и где захотели, ввинтили в асфальт болтами, и ушли, денежки в аппараты капают, денежки засовываются в карманы владельцев, налоги не платятся, а город Киев продолжает брать кредиты у китайцев. По сему.
Создаю новую жалобу, так как С-15791 считаю не выполненой.

Необходимо проверить законность размещения на остановке: Межовая
Там стоят ДВА аппарата пополнения счета, к ним подведено электричество идущее из ларька в остановке. Если эти два аппарата стоят законно, ответом на эту жалобу нужно предоставить документы подтверждающие сей факт. Если они стоят незаконно, эти два аппарата должны быть убраны из этой остановки как незаконные самовольно установленные сооружения.

Фотографии приложил к этой жалобе.


3041577
Біля будинку за адресою вул. Богдана Хмельницького 8/16 встановлено інформаційну будку з написом CALL-ЦЕНТР 1551. Виглядає вона просто жахливо. Повністю загаджена, заіржавіла, розбита, непрацююча. Жодної корисної функції вона не виконує, а тільки псує своїм жахливим виглядом центр міста. Особливо соромно перед туристами, які звертають увагу на зачок інформації ”І” і бачать цю жахливу будку.
Прошу демонтувати цю будку, яка сильно псує вигляд міста!


3219362
Добрый день! Кажется на прошлой неделе перед всеми сми, публично был демонтирован  с Майданааж один маф на колесах. Посмотрите фото которые я прикрепил к этой жалобе, этот самый маф вернулся на прежнее место.  Исходя из принятого 28 мая решения Київської Міської Ради: Про внесення змін до правил благоустрою міста Києва, затверджених рішенням Київської Міської Ради № 1051/1051 требую незамедлительно демонтировать этот маф на колесах снова. Слева от него стоят еще две кофемашины на колесах, их тоже нужно убрать из Майдана. Контролировать выполнение жалобы буду лично! Спасибо!


3217313
Добрый день. Более двух месяцев назад я оставлял жалобу под номером: С-12003 до сих пор висит статус На доработке исполнителем. Торговля с колес продолжает процветать, не сделано ничего. Исходя из принятого 28 мая решения Київської Міської Ради: Про внесення змін до правил благоустрою міста Києва, затверджених рішенням Київської Міської Ради № 1051/1051. Создаю новую жалобу, требую немедленно убрать незаконные мафы на колесах из под станции метро Дарница. Фотографии приложил к этой жалобе. Если снова ничего не будет сделано, я создам еще 10 жалоб на одну эту точку.


2869316
Незаконная установка а так же  торговля,продуктовых и вещевых раскладок ,в том числе  киосков.
Просьба принять действующие меры,а не отписываться.


3211169
У парку відрадний незаконно встановлено переносне кафе. У кафе продають шашлики та алкогольні напої, при тому що там немає належних санітарних умов для приготування їжі. Прошу врахувати, що парк Відрадний є найпопулярнішим місцем у районі для сімейного відпочинку з дітьми на природі, а дане кафе приваблює туди публіку, що любить випити. Таким чином кафе порушує не одну норму. По-перше, в кафе немає належних санітарних умов (навіть туалету чи води), по-друге, кафе не має жодних дозволів на встановлення малих архітектурних форм у парку, по-третє, кафе сприяє розпиттю алкогольних напоїв та палінню в громадському місці, де гуляють діти. Прошу зазначити, що кафе не завжди встановлюють у будні дні, але воно завжди функціонує по вихідним, саме тоді, коли батьки гуляють з дітьми в парку. Це загрожує життю і здоров’ю жителів району і ніяк не вписується в природу найгарнішого у районі парку.
Прошу демонтувати даний заклад і прослідкувати. щоб такі осередки пиятства не з’являлись в парку, де гуляють діти.
Прошу звернути увагу, що 2 подібні скарги за номерами С-17499 та С-13522 були мною залишені минулого літа і точку торгівлі прибрала міліція.
Враховуючи те, що у Києві ведеться активна протидія МАФам прошу демонтувати цей осередок пияцтва.
У випадку ігнорування даного питання, нагадую про чвоє право звернутися в прокуратуру з приводу бездіяльності міліції, так як незаконна точка продажу алкоголю працює вже другий рік і про її діяльність відомо органам місцевої влади.


3210992
Добрый день! 2 червня 2015 я оставлял заявку под номером: С-14108   чтобы убрали нелегальную рекламную вывеску стоящую у дерева на клумбе. Ее вроде бы убрали, аж на два дня, теперь эта рекламная вывеска вернулась на то же самое место. Создаю новую жалобу, прошу ее убрать. Советую на этот раз ее просто срезать и выкинуть на свалку, т.к. ее владелец вернет на место повторно, если вы опять будете его просить убрать самого, а я снова и снова буду создавать жалобы вам. Давайте экономить и ваше и мое время. Фотографии по которым понятно о чем идет речь прикрепил к этой жалобе. Спасибо!


3209203
С приходом лета, в парке ”Победа”, на площадке с танками появилось огромное количество детских аттракционов. Их наличие вызывает множество неудобств у жителей прилегающих домов и, в особенности, у мам с детьми. А именно:
- аттракционы появились стихийно, без надлежащего разрешения, в месте, не предназначенном для их установки
- аттракционы размещены на главной аллее парка, очень сложно пройти мимо, чтобы ребенок их не заметил - это создает огромные трудности, если мамам с детьми нужно просто пройти к метро, по делам, и они не хотят заходить на аттракционы
- сосредоточены на небольшой территории, что вызывает скопление большого количества людей и затрудняет проход; проблему дополняют МАФы и кофемашины
- отсутствуют ограждения, касса, не соблюдены расстояния между аттракционами, согласно техники безопасности
- не соблюдены требования пожарной безопасности, санитарных норм (вода в водных аттракционах грязная, дурно пахнущая)
- многие аттракционы выглядят изношенными, у большинства потерян эстетический вид, есть совсем не детские аттракционы (тир и тп)
- генераторы электричества и музыка создают ужасный шум, никак не совместимый с прогулкой в парке (и сном ребенка)
- ”обслуживающий персонал” - обычные наемные сотрудники, которые ничего не знают, разрешающие документы предоставить не могут (стандартный ответ - ”я всего-лишь наемный работник, обращайтесь к хозяину”)
- был случай, когда генератор сломался и надувная горка стала быстро сдуваться, в то время как там находились дети. Родители принялись спасать своих детей, возникла экстренная ситуация: паника, давка.

Мамы ЖК ”Парковые Озера” настоятельно требуют убрать все аттракционы с главной аллеи парка!


3208384
Добрый день! А вот скажите пожалуйста, что нужно сделать, чтобы вот эта нелегальная торговля из кофемашин на выходе из метро Крещатика была прекращена? Рядом ходит милиционер, по фотограйиям которые я  вам приложил к этой жалобе вы сможете это увидеть. Милиционер дружелюбно улыбаясь общается с нелегальными торговцами, они ему и кофе готовят. Это типа так нормально? Так должно быть? Эти кофемашины не платят налогов, хотя собирают за день приличные суммы денег. Машины стоят вокруг, мешая проходу, и создавая общее впечатление что власти все-равно кто и какие деньги на этом зарабатывает. Сотрудники у них работают неофициально, платят им зарплату в конвертах. Милиция находящаяся рядом безразлично проходит мимо. Получают взятки? Какого чиновника надо уволить, чтобы этот базар прекратился раз и навсегда? Это же они там потому, что вам ничегошеньки не делается. Сейчас вы мне напишите ответ, в стиле: мы каждый день старанно боремся с нелегальными кофемашинами, но вы же понимаете что это все детский лепет. Кто-то крышует это все, и этот кто-то сидит в КМДА? Я прошу убрать эту торговлю от туда, контролировать выполнение этой жалобы буду лично. Если ничего не изменится, я буду писать жалобы на одно это место бесконечное количество раз, и ставить им  Невыполнено.


3206895
Добрый день! На выходе из подземного перехода по пути от метро Лукьяновская к парадному входу на завод АРТЕМ, со стороны АРТЕМА стоит эта нелегальная кофемашина, стоит нагло закрывая часть перехода. Прошу незамедлительно ее от туда убрать, и создать все условия для того чтобы у владельца больше не было желания туда возвращаться. Контролировать выполнение жалобы буду лично! Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе, на них же видны номера машины. Спасибо!


3205112
Место: возле заправки КЛО в начале ул. Богатырской 
Вот такие &amp;quot;вещи&amp;quot; вызывают три мысли: 
1) это из-за этого транспортного средства, припаркованного неправильно, не могут открыть разворот для других машин 
2) если там место в котором можно парковаться, то это ТС стоит там с блоком на колесе уже более года, почему его не убирают 
3) если это передвижная реклама, котора была установлена в определенном месте на очень длительный срок, то она незаконна? 

Прошу принять меры.


3203846
Добрый день! Прошу убрать все эти рекламные баннеры из пешеходной зоны. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3203845
Добрый день! Прошу убрать все эти рекламные баннеры из пешеходной зоны и газонов. Неоторые из ник вбиты в землю, неоторые прикованы цепями к деревьям и ограждениям. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3203839
Добрый день! Прошу демонтировать этот незаконный рекламный баннер вбитый в газон. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3203831
Добрый день! Прошу убрать это сооружение с пешеходной зоны. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо! !


3203818
Добрый день! Прошу убрать эти незаконные рекламные баннеры из газона. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3203816
Добрый день! Прошу убрать этот незаконный рекламный баннер прикованый цепью к забору. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится он на углу 11/11 дома. Спасибо!


3203813
Добрый день! Прошу демонтировать это незаконное рекламное сооружение: АНАНАС ПАРИКМАХЕРСКАЯ стоящее на пешеходной зоне и ввинченное в асфальт. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится оно прямо на углу 3 дома.  Спасибо!


3203810
Добрый день! Прошу демонтировать эти два незаконных рекламных баннера прикованные цепью к забору и столбу. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находятся они на пешеходном переходе. Спасибо!


3203800
Добрый день! Прошу убрать эти незаконные рекламные баннеры из пешеходной зоны. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3203798
Добрый день! Прошу убрать этот рекламный баннер прикованый цепью к столбу, находится он прямо рядом с наземным переходом со стороны 2/3 дома. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3203795
Добрый день! Прошу демонтировать эти два незаконных рекламных баннера в кустах. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3203786
Добрый день! Прошу демонтировать все эти рекламные баннеры из пешеходной зоны, некоторые из них прикованы цепями к столбам и ограждениям. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3201396
Добрый день! Прошу убрать этот рекламный баннер ШВИДКОГРОШІ из пешеходной зоны напротив выхода из метро Левобережная. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3201382
Добрый день! Прошу убрать этот незаконный рекламный баннер ШВИДКОГРОШІ прикованый цепью к забору.   Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. находится он ближе к кольцу разворота машин недалеко от двух пешеходных переходов слева и справа. Спасибо!


3201371
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного аппарата пополнния счета ( фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе ) если он стоит законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие его легальность, если он стоит нелегально, прошу демонтировать его от сюда. Спасибо! !


3201366
Добрый день! Прошу убрать этот незаконный рекламный баннер прикованый цепями к столбу. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится столб напротив макдоналдса, прямо возле остановки маршруток.


3200077
Добрый день! Прошу убрать этот рекламный баннер. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе.  Баннер находится по пути от почтовой пл. к подземному переходу на набережную Днепра.


3200069
Добрый день! Прошу немедленно срезать этот нелегальный рекламный баннер прикованый цепями к дереву. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится дерево приблизительно между 14 и 16 домами ул. институтской. Так же, рядом на газоне  стоят еще два баннера, их тоже прошу срезать и выбросить на свалку. Спасибо!


3198970
Добрый день! Прошу убрать эти незаконные рекламные баннеры. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. находятся они где-то  недалеко от 12 дома ул. борисоглебской. Спасибо!


3198959
Добрый день! Прошу убрать этот рекламный баннер прикованый цепью к дереву. Находится напротив аптеки в здании 39в. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3198957
Добрый день! Прошу проверить законность установки этих аппаратов пополнения счета стоящих на остановке: Межовая. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Если они стоят законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие их легальность. Если они стоят незаконно, прошу демонтировать их от туда. Спасибо!


3198020
В ПЯТЫЙ раз пишу жалобу  по ОДНОМУ И ТОМУ ЖЕ ВОПРОСУ. Рекламный стенд каждый день стоит на проходе. Кофейный киоск расположенный возле выхода из метро Левобережная, со стороны Макдональдса, ставит свою рекламу посреди прохода в сторону ТЦ Комод. Примите наконец то такие меры, что бы собственник этой точки перестал нарушать. Ваше управление по вопросам рекламы похоже занимается чем угодно кроме своей работы. Это стенд мешает проходу уже ГОД. Вполне вероятно, что сотрудники управления приходят, получают мелкую взятку и уходят. Ничем другим невозможно объяснить то, что в течении целого года стенд так и не убран. Предыдущую жалобу рассматривал Департамент містобудування та архітектури [Целовальник Сергій Анатолійович] но и он так же не сделал ничего. Шестая жалоба будет не на торгашей, а на чиновников не исполняющих свои рабочие обязанности.


3197909
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного аппарата пополнния счета ( фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе ) если аппарат стоит законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие его легальность, если он стоит незаконно, прошу демонтировать его от сюда. Аппарат стоит на стороне макдоналдса на пешеходной зоне.  Спасибо.


3197201
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного аппарата пополнния счета (фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе), находится он недалеко от конечной остановки 28 троллейбуса, за ним еще стоят нелегальные мафы. Если аппарат стоит законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие его легальность. Если аппарат стоит незаконно, прошу демонтировать его из пешеходной зоны. Спасибо!


3197194
Добрый день! Прошу проверить законность стоящего микроавтобуса с которого ведется торговля наротив выхода из метро Лукьяновка. Если он стоит незаконно, прошу создать условия для того чтобы, во-первых, его убрали, во-вторых, его владельцы не захотели вернутся на это же место через 15 инут после вашего ухода. Делается это штрафом на приличную сумму, а так же, арестом имущества и доставкой владельца/торговца в отделение милиции с последующим оформлением нарушений. К тому же, на машине отсутствуют номерные знаки, что является грубейшим нарушением. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе.  Пожалуйста, прошу не писать отмазок в стиле чиновников которые не хотят ничего с этим делать, я создам еще 10 жалоб по одному этому месту, пока его не очистят от нелегальной торговли. Давайте экономить и ваше и мое время. Спасибо!


3196443
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного аппарата пополнния счета  (фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе) если он стоит законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие его легальность, если таковых документов не имеется, прошу убрать его от сюда. Находится это недалеко от маршрутной остановки, напротив 4 дома. Спасибо!


3196318
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного аппарата пополнния счета и либо ответом на эту жалобу предоставить документы подтверждающие законность его нахождения здесь, либо прошу демонтировать его как самовольно установленный аппарат. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится он недалеко от остановки в сторону моста Патона, ближе к пешеходному наземному переходу. Спасибо!


3193810
Добрый день! Прошу срезать этот рекламный баннер прикованый цепью к столбу рядом с переходом по пути к Гулливеру. Фото, по которому понятно место где этот баннертприложил к этой жалобе. Спасибо!


3193804
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного аппарата пополнния счета. Ответом на эту жалобу прошу предоставить документы подтверждающие законность его нахождения здесь, либо прошу демонтировать его как незаконный, самовольно установленный аппарат. Фото по которому понятно о чем речь приложил к этой жалобе! Находится место прямо рядом с пешеходным переходом со стороны ближе от синагоги. Спасибо!


3191268
Після демонтажу старих гірок на дитячому майданчику, що знаходиться біля дзвіниці у сквері  між вул. Касіяна та Костичева, замість встановлення нових гірок та іншого ремонту (звернення Г-8394, плюс там лави поламані) невідомими особами під наглядом охорони храму розташовується платний атракціон.

Оскільки це місце є єдиним зручним і давно звичним (напевне, і затвердженим) для розташування саме дитячого майданчику (там є тінь вдень, навколо побудовано зручний парапет, по периметру розташовані лави і т.ін.), розміщення на його місці платного атракціону є абсолютно недоречним і неприпустимим.

Також існують великі сумніви щодо безпеки (рейки вкладено прямо на пісок) та законності (атракціон встановлюється потроху кожної ночі, напевне у його власника немає жодних документів та дозволів) встановлення даного атракціону.

Тому від імені жителів і постійних відвідувачів скверу наполегливо просимо вжити невідкладних заходів щодо знесення даного атракціону з подальшими наслідками для правопорушників згідно чинного законодавства.


2847902
Доброго дня! Суть моєї скарги полягає в наступному: з тиждень тому біля нашого будинку (вказано на мапі) з*явився батут для дітей, за допомогою якого підприємці намагаються заробити гроші (з 18.00 до 21.30 години, а у вихідні дні- весь день). Все б і нічого, але, що робити батькам тих дітей, під*їзди будинків та вікна квартир яких ”виходять” прямісінько на цей батут? А точніше, де набратися стільки грошей для батуту, а саме головне, нервів та терпіння, для того, щоб годинами кожного дня слухата дитяче ”Я ХОЧУ НА БАТУТ!”. А що робити батькам, у кого дві-три дитини? Свідком такої ситуації я і став: молода мама ледь відтягла своїх трьох діточок від цього батуту, зробивши зауваження власнику батуту, але його ці звернення не турбують. У мене самого двоє дітей, і замість активної прогулянки ми воюємо із-за батуту. Зараз не кращі часи, в тому числі і з заробітками, щоб викидати гроші на вітер,та ще таким чином. А ще скупитись треба як до школи, так і до садочку. 
ВИСНОВОК: прибудинкова територія підприємцями використовується не за призначенням і, я впевнений, без дозвільної документації (адже згідно закону, дозвіл на оренду землі для такої діяльності ніхто не дасть у дворі житлового будинку). Для такого дозвілля існують різні парки з атракціонами, а батьки повинні мати право вибору-вести туди дітей чи ні, а не бути ”заручниками” підприємців. До того ж, кількість людей напроти наших під*їздів збільшилась, і як наслідок, пропорційно збільшилась кількість сміття. Та ще й завжди знаходяться батьки, бажаючі попити пивка до ночі, голосно ромовляючи, що влітку дуже добре чути через відкриті вікна. 
Сподіваюсь на те, що моя скарга буде розглянута, і іншим батькам з нашого та сусідніх будинків не прийдеться знову звертатись до вас із скаргами.
Фото додаю.
 З повагою, Олександр.


3189202
Добрый день! Прошу очистить это место на пешеходной зоне (ФОТО ПРИЛОЖИЛ К ЖАЛОБЕ ) от этой нелегальной рекламы. Все эти сооружения прикованы цепями к забору. Находится место прямо на углу 40/2 дома. Спасибо!


3188641
Добрый день! Прошу убрать этот рекламный баннер прикованый цепью к столбу. Фото приложил к жалобе. Спасибо


3188639
Добрый день! Прошу убрать этот рекламный баннер прикованый цепью к столбу. Фото приложил к жалобе. Находится он прямо на повороте трассы к 43 дому.


3188638
Добрый день! Прошу убрать этот рекламный баннер прикованый цепью к столбу возле трассы. Фото приложил к жалобе. Столб находится напротив бювета. Спасибо!


3188637
Добрый день! Прошу убрать эти рекламные баннеры прикованые к столбу цепями, так же прошу помыть столб от бумажной рекламы. Фото приложил к жалобе, по ним понятно о чем речь. Спасибо!


3187423
Добрый день! Прошу срезать этот рекламный баннер прикованый цепью к лозе дерева, фото приложил к жалобе, по ним понятно о чем идет речь. Спасибо!


3187260
Прошу демонтировать этот незаконный рекламный баннер со столба. Фото прилагаю к жалобе. Находится на переклестке возле Оптика Призма. Спасибо!


2842770
На Крещатике на углу с Прорезной возле Минэнерго появился нелегальный торговый объект. Просьба убрать.


2842763
Возле МАФа на углу Крещатика и Прорезной (возле VAB банка) явно нелегальные пристройки в виде холодильников, который портят эстетику улицы. Просьба убрать.


2842758
На Крещатике возле ЦУМа появился нелегальный торговый объект. Просьба убрать.


3183455
Прошу надати копії дозвільних документів, які дозволяють вести торгівлю з кофейбуса розташованого
біля  підземного перехода  в центрі Севастопольської площі.В разі відсутності таких, прошу звернутись до відповдних правоохоронних органів для демонтажу.Прошу надати відповідь у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних. Дякую


3182261
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного аппарата полнния счета и либо ответом на эту жалобу предоставить  документы подтверждающие законность его нахождения здесь. Либо прошу демонтировать его как самовольно установленный аппарат. Фото прилагаю к жалобе. Спасибо!


3180629
Прошу проверить законность установленного аппарата пополнения счета и либо ответом на эту жалобу предоставить документы подтверждающие законность его нахождения здесь. Либо прошу демонтировать его как самовольно установленный объект.  Фото прилагаю к жалобе. Проверять выполние жалобы буду лично! Спасибо!


3180626
Прошу демонтировать этот незаконный рекламный баннер прикованый цепью к дереву. Фото прилагаю к жалобе. Спасибо! !


3180615
Добрый день! Прошу убрать эти незаконные рекламные баннеры из пешеходной зоны. Один из них вбит в газон. Фото прикладываю к жалобе. Проверять выполние жалобы буду лично! Спасибо!


3180598
Добрый вечер! Прошу проверить законность установки данного аппарата пополнния счета на троллейбусной остановке. Ответом на эту жалобу прошу предоставить документы подтверждающие законность его нахождения здесь. Если таковых документов не имеется, прошу убрать его как незаконное самовольно установленное сооружение. Фото прилагаю к жалобе. Спасибо!


3180162
Добрый день! Прошу проверить законность установки этих рекламных баннеров которые залиты в бетон на газоне, и ответом на эту жалобу предоставить документы подтверждающие законность их здесь нахождения. Если законность подтвердить не можете, прошу демонтировать их от сюда как самовольно установленные. Фото прилагаю к жалобе. Спасибо!


3180145
Добрий день. Прошу убрать этот самовольный рекламный баннер прикованый цепью к ограждению а так же, завешаный рекламой забор. Фото прилагаю к жалобе. Проверять выполние жалобы буду лично! Так же, прошу не звонить мне с вопросами: почему выполнение повесили на вас, я не тот человек который назначает исполнителя, спрашивайте у тех кто вам выдает эту жалобу! Спасибо!


3180133
Добрый день! Прошу убрать эти незаконные рекламные баннеры от сюда.  Они прикованы стальными цепями к ограждению. Фото прилагаю к жалобе! Проверять выполнение жалобы буду лично! Спасибо!


3180127
Добрый день! Прошу убрать эти незаконные рекламные баннеры. Некоторые из них прикованы стальными прутьями к столбу. Фото прилагаю к жалобе! Благодарю!


3180120
Добрый день! Прошу убрать эти незаконные рекламные баннеры от сюда. Некоторые из них прикованы стальными цепями. Фото приложил к жалобе! Спасибо!


3178487
Добрый день! Прошу выяснить насколько законно здесь находится этот аппарат пополнения счета и либо ответом на эту жалобу предоставить документы подтверждающие законность его нахождения здесь, либо прошуьжемонтировать его как самовольно установленный аппарат. Проверять выполнение жалобы буду лично! К жалобе приложил фото. Спасибо!


3178485
Доброго дня! Прошу проверить законность установки этих аппаратов пополнения счета, находящихся в переходе возле входа на станцию метро Лесная. Ответом на эту жалобу прошу предоставить документы подтверждающие законность ихнего нахождения здесь, либо прошу демонтировать ихюкак самвовольно установленные. Фото прилагаю к жалобе! Проверять выполнение жалобы буду лично! Спасибо!


3176003
Добрый день, прошу проверить законность установки данного аппарата пополнения счета в переходе на пл. льва толстого и либо предоставить докуметы о том что он там стоит законно ответом на эту жалобу, либо демонтировать данное сооружение как незаконное. Проверять выполнение жалобы буду лично! Фото приложил к жалобе. Спасибо!


3175798
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного аппарата пополнния счета и либо предоставить мне документы подтверждающие законность его нахождения здесь, либо демонтировать его. Фото прилагаю к жалобе. Проверять выполние жалобы буду лично, спасибо!


3175797
Прошу демонтировать все эти незаконно установленные реуламные баннеры. Фото приложил к жалобе. Спасибо.


3175795
Прошу демонтировать этот незаконный, самовольно установленный баннер с газона. Фото прикрепляю к этой жалобе. Спасибо.


3175791
Добрый день!  прошу демонтировать этот аппарат или предоставить документы подтверждающие законгость его установки здесь.  Фото лрилагаю к жалобе. Проверять выполнние буду лично.  Спасибо


3175728
Прошу демонтировать это рекламное сооружение прикованое к дереву. Фото приложил к жалобе! Спасибо!


3175715
Прошу убрать эти незаконные самовольно установленные рекламные баннеры! Фото прилагаю к жалобе. Спасибо!


3175710
Добрый день! Прошу убрать этот самовольный незаконный рекламный баннер из газона, он забит в землю. Фото прилагаю к жалобе. Спасибо.


2831333
Перевірка дозвільної документації, демонтаж кіосків, ларків

Доброго дня!
Біля входу в метро Академмістечко (позначено на карті), в зоні відміченій жовтим кольором, здійснюється несанкціонована торгівля, а саме: встановлено ларьки, розміщено розкладки з харчами, одягом, здійснюється розповсюдження безкоштовних газет прямо на вході в метро. У зв’язку з чим значно ускладнений/заблокований вхід/вихід в/із метро Академмістечко.   
Крім цього, підземні переходи (метро Академмістечко та Житомирська) звужено в два рази за рахунок розміщених там об’єктів торгівлі.
 Прошу перевірити законність та відповідність нормативним актам України розміщення зазначених об’єктів біля входу в метро та у вказаних підземних переходах.

Дякую!


3175007
Прошу проверить законность расположения на пешеходной зоне данного аппарата и либо предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие что он здесь стоит законно, либо убрать его от сюда. Проверять выполнение жалобы буду лично. Фото прилагаю к жалобе. Спасибо!


3174882
Добрый день, прошу проверить законность установки данного аппарата пополнения счета, фото я прилоэил к жалобе, и либо демонтировать его, либо предоставить документы подтверждающие что он здесь стоит законно. Спасибо!


3174031
Добрый день, прошу убрать эти рекламные баннеры стоящие на пешеходной зоне. Фото прилагаю к жалобе. Спасибо!


3173900
Прошу проверить законность установки данных аппаратов рядом с пешеходным переходом и демонтировать их. Проверять выполнение буду лично! Фото прилагаю к жалобе.  Спасибо!


3173519
Прошу проверить законность установки данного аппарата пополнения счета и либо подтвердить его законность ответом на эту жалобу, предоставив документы,  либо демонтировать его. Находится аппарат вдоль остановки маршруток едущих со стороны Броваров. Недалеко от лестницы ведущей к входу в метро Лесная. Фото прилагаю к жалобе, а так же, скриншот  места на карте где именно стоит аппарат. Спасибо!


3173245
Добрый вечер. Прошу демонтировать данную незаконную рекламу с газона. Фото приланается к жалобе. Спасибо!


3171816
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного аппарата на пешеходной зоне Крещатика и либо предоставить мне документы подтверждающие законность стоящего сооружения, либо демонтировать его. Благодарю.


3171176
Незаконная торговля на выходе из метро Арсенальная, прошу ликвидировать с площади данное сооружение, а владельца оштрафовать дабы они не вернулись полсле вашего ухода. Так же, прошу заметить что у данного транспортного средства сняты номерные знаки!


3171144
Прошу проверить законность установки данного аппарата и либо предоставить мне документы подтверждающие его законность, либо демонтировать данное сооружение. Спасибо!


3171135
Добрый день! Прошу демонтировать эти незаконно установленные рекламные вывески. Они стоят вдоль улицы Ивана Мазепы от 1 дома, до 3го дома. Некоторые из них прикованы стальными цепями к столбам. Спасибо!


3171134
Прошу проверить законность установки данного аппарата сомнительно подключенного к электросети, на пешеходной зоне. Если ониустановлен незаконно, прошу демонтировать аппарат. При оценке жалобы: выполнено или не выполнено будет учитываться либо предоставленные документы подтверждающие законность установки данного аппарата, либо факт его демонтажа.


3171126
Прошу проверить законность установки данного аппарата и демонтировать его из пешеходной зоны.


3165891
Вражає бездіяльність влади, на всі скарги лише відписки, перенаправляння на місця а звіжти завжди одна відповідь: не наша кокомпетенція!! Якщо парки міста перетворені в парки атракціонів та торгівлі Вас не турбують, то мабудь придутки отримані від оренди місць дуже великі!! Звернуся до журналістів, один важіль впливу на владу!! А шкода!!


3155314
Каждый день прохожу по этой улице 10 раз туда и обратно и каждый день одно и то же. Эти рекламные баннеры с курсом валюты, привязанные к ограждению стальными цепями, мешают проходу горожан. Я часто выгуливаю в центре киева своих друзей из США, Франции и Германии, и мне стыдно водить их по этой улице. Помимо самих баннеров, на пешеходной части паркуются машины, что также нарушает права пешеходов.
Прошу незамедлительно срезать эти предметы и сделать так, чтобы они их больше не ставили.
Благодарю.


3140415
Просто біля входу в магазин Сільпо за адресою вулю Булгакова 11а  встановлені надувні батути для дітей сумнівної якості. Відповідальні особи, які беруть кошти за надання входу дитини на батут не змогли показати дозвільну документацію і документацію - яка підтверджуе безпеку їх використання. 

Питання, на які вимагаю відповіді: 

- Чи відповідає таке розташування всім нормам, наприклад пожежної безпеки при евакуації с магазину Сільпо, чи не заважають вони під`їзду пожежних машин? 

- Хто надав дозвіл на розташування цих об’єктів, хто за це відповідальний? 

- Якщо встановлення батутів у вказаному місці незаконне, які заходи і в який термін має намір здійснити місцева влада?

Дивітся фото розташування батутів, а також фото машини, що обслуговуе ці батути. Телефони фірми, що обслуговує ці батути 097-510-31-33; 063-225-22-57; 044-232-97-70


3138850
Обращение С-1649 от 21 января 2015 не выполнено,Статус: На доопрацюванні виконавцем
Когда будут демонтированы незаконные крепления с фасада ?


2791295
прошу перевірити безпечність установки атракціону (див фото) та вжити необхідних заходів щодо подальшого унеможливлення подібних проявів халатності у відношенні до дітей як з боку власників атракціону так і з боку наглядового органу, що видав їм дозвіл на встановлення такого небезпечного для життя та здоров”я устаткування в такий спосіб


2585616
Незаконно ночь размещен ларек или Вс . Без раз решительных документов , прямо на выезде что мешает пешеходно-транспортному движению, и мало того  размещен на зеленой зоне согласно Генплану , кроме того согласно выкопировке   1;500 на этом месте находятся коллектор и узел подземных сетей !!!! Что прямо нарушает нормы дбн 360-92 )))


3293725
я уже обращался( 29 Липня 2015  Р-7608) но не как не доработают видно кто та   заработивает с этого! при выходе из метро стоит кофе машина в двух метрах и разливает кофе,на против Еспаладная  20а .прошу освободить выход  и перенести торговые точки за желтой линий .


3264150
Добрый день. У нас на пр .П.Григоренка 19 стоит МАФ заброшенный. Уже три года как сгорел. Там была парикмахерская и пивнушка и пристроил гараж для автомобиля жилец дома. После пожара остался вагончик разрушенный и гараж которым сейчас пользуются. А  МАФ используют как туалет.Просим вас убрать этот муссорник.


3256614
Наведіть, будь ласка, порядок на Майдані Незалежності та на Хрещатику. Чому там торгують цигарками поштучно? Що це за авто кав’ярні, які стоять посеред вулиці і заважають пішоходам? Що це за екскурсії в Межигір’я, організатори яких кричать на весь Майдан в гучномовець? Чому центр столиці по вуха в бруді?


3250095
Доброго дня!
Я  - законослухняний громадянин, який не має заборгованості по спаті податків, послуг ЖКГ та ін. І як звичайна людина, я та моя жінка потребуємо повноцінного нічного відпочинку... Але потягом останніх 3-4 місяців я не можу повноцінно задовольнити вищезгадану потребу, оскільки під вікнами будинку, в якому я проживаю, активно працює ”підприємство з ремонту та тюнінгу вихлопних систем автомобілів ГАЗель, Москвич і т.д. ”, з подальшим тестуванням на гучність вихлопу... Також, з частою періодиністю,  прослідковується змагання працівників по найгучнішому відкриванню/закриванню металевих воріт, що також негативно відображується на нічному відпочинку і, як результат, на здоров’ї та працездатності моєї родини.
Тому прошу Вас надати інформацію та дозвіл (якщо такий існує) щодо режиму роботи данного підприємства в нічний час(підприємство знаходиться за адресою: м.Київ, вул. Урлівська, 10-Б). 
Сподіваюсь на швидку реакцію на моє звернення.
Дякаю!


3230838
Здравствуйте еще раз.
Заявка № Р-6060 от 21.06.2015
Текст дублирую.

”Здравствуйте.
Пишу Вам от имени всех жильцов подъезда номер 6 дома 51 по улице Львовской.
Прямо напротив торца дома находятся нежилые сооружения. (20 метров)
Есть предположение что объект сдан в аренду.
Там производят очень шумные работы: режут болгаркой, рубят метал, громко играет радио и много другого.
Работы начинают с 07,30-8,00 часов утра. Работать могут и до 19,00 вечера.
Работают и в СУББОТУ и в ВОСКРЕСЕНЬЕ.
В подъезде много пожилых людей.
В такую жару,многие живут с открытыми окнами.
Приходиться терпеть постоянный шум и гул.
Ощущение что Мы живем в пром зоне.
Мы считаем это неправильным.
Просим Вас помочь и разобраться в этом вопросе.”

Будут ли приниматься какие то меры?
Может Вы подскажете к кому можно обратится за помощью в решении Нашей проблемы!
Спасибо


3207202
Вже більше року стоїть «фургон» на тротуарі. Привезли і кинули, заважає проходу пішоходів і нікому нема діла.  Рух пішоходів в години «пік» дуже активний, створюється тіснява, крім того користуючись даним фургоном як прикриттям за ним підлаштовуються інші незаконні точки торгівлі. Зараз там торгують шаурмою, куди дивиться СЕС!

 Прошу не бути байдужим до свого Міста, в якому і ви живете!


3205714
Здравствуйте.
Пишу Вам от имени всех жильцов подъезда номер 6 дома 51 по улице Львовской.
Прямо напротив торца дома находятся нежилые сооружения. (20 метров)
Есть предположение что объект сдан в аренду.
Там производят очень шумные работы: режут болгаркой, рубят метал, громко играет радио и много другого.
Работы начинают с 07,30-8,00 часов утра. Работать могут и до 19,00 вечера.
Работают и в СУББОТУ и в ВОСКРЕСЕНЬЕ.
В подъезде много пожилых людей.
В такую жару,многие живут с открытыми окнами.
Приходиться терпеть постоянный шум и гул.
Ощущение что Мы живем в пром зоне.
Мы считаем это неправильным.
Просим Вас помочь и разобраться в этом вопросе.


3107843
Прошу санэпидемстанцию проверить законность нахождения фастфуда с шаурмой в подземном переходе со стороны м.Осокорки в сторону ул. Срибнокильской. Там антисанитария и вонь.
Прошу предоставить мне документы, подтверждающие законность расположения этого фастфуда в подземном переходе.


3383770
Прошу прибрати весь цей непотріб з м. Житормирська. Видалити всі мафи, туалети, кафе.


3356795
Добрий день. Я до вас зверталась 3.08.2015 р. за номером р-7863 про МАФ що стоїть біля нашого будинку на пр. П.Григоренка , буд. 19, що був згорівший та покинутий.Тоді хоч був забитий вхід. Тепер бомжі відірвали двері,  ночують та тусуються там.


2789724
Добрий день!
Думаю,що нарешті є людина яка може вирішити це питання.Річ іде про ”наливайки” ”ЛАВАШНА”,які якраз навпроти школи № 69 по вулиці Донецькій.Це рідна школа Кличків.Вже більше 10 років у нас в будинку і напрти є дві розливайки дешевого пойла,алкоголіки п”ють ,матюкаються,б”ються ,а ми слухати маємо.І діти які в садочку і в школі.Писали ми(жильці) і депутатам і бувшів владі і самі боролись.безрезультативно.Там все куплено: і санстанція і налогову вони пиріжки продають,а ті їх за це не чіпають.Просимо вас припинити цей ”РОЗЛИВНИЙ” рай у нас в районі!!!


3029125
Біля виходу з метро Оболонь в зоні метро (зазначена жовтою смугою) постійно розташовується торгівельні палатки та вантажний автомобіль, з якого здійснюється торгівля шаурмой.


2691385
Повторно обращаюсь. Выход из метро Золотые ворота снова превращают в РЫНОК ТРОЕЩИНА.. Снова ставят кофейные машины,  торговые столы карточек пополнения счета, продуктовые палатки, которые препятствуют  выходу с метро и просто передвижению по этому участку улицы!  ПОЖАЛУЙСТА  прекратите этот БАРДАК!!!!!


2748785
Здравствуйте  у нас на улице находится сквер с детской площадкой за домами 2а и 2б.мало того что там собираются алкоголики и шумят до поздна а милиция туго реагирует!сегодня при  вьезде в сквер со стороны улицы краснопольской возле ларька ремонт обуви неизвестные установили палатку и торгуют пивом на разлив  ,возле детской площадки ,без биотуалетов ,без разрешения на тоговлю и т.д.Прошу в ближайшие дни отреагировать и навести порядок.если в течении недели не будут приняты меры фото пришлем и вам и в прокуратуру города и района!


2747611
Мобільна кав’ярня, облаштована на базі автомобіля марки «Таврія» (пікап білого кольору, держномер АА1961АО) у будні дні, в ранкові і обідні години перегороджує тротуар біля будинку 3/5 на перехресті Несторівського провулку і Вознесенського узвозу, чим унеможливлює рух пішоходів. 

Водій вказаного автомобіля, що постійно перебуває біля авто і продає каву, порушує пункт д) статті 15.10 Правил дорожнього руху України: «Стоянка забороняється у місцях, де транспортний засіб, що стоїть, зробить неможливим рух інших транспортних засобів або створить перешкоду для руху пішоходів». 

Відповідно до статті 122 Кодексу України про адміністративні правопорушення, це порушення тягне за собою  накладення штрафу від п’ятнадцяти до двадцяти неоподатковуваних мінімумів доходів громадян (від 255 до 340 грн.).

Прошу доручити інспекторам ВДАІ Шевченківського РУ ГУМВС у місті Києві провести з водієм вказаного автомобіля роз’яснювальну бесіду або накласти на нього штраф відповідно до статті 122 Кодексу України про адміністративні правопорушення.


2747516
Прошу реєструвати на Голосіївську РДА
вчергове прошу Голосіївську РДА та Управління з благоустрою терміново демонтувати незаконну прибудову ВАРЕНИЧНОЇ КАТЮША до першого поверху будівлі по вулиці Саксаганського 38 Голосіївського району столиці. Згідно раніше наданої відповіді цей майданчик рахується як тимчасова споруда, тобто споруда збурно-розбірного типу на тимчасовій деревяній або металевій основі. Натомість вищезгадану терасу збуловано стаціонарно. Свідченням тому бетонний фундамент. ”Літній маданчик” функціонує цілорічно. Також зауважу що поруч маданчика розташовано рекламний щит котрий ще більше звужує ширину проходу тротуаром. 
Вимагаю наступних реальних кроків: 1) розторгнення існуючого договору оренди земельної ділянки 2) демонтаж існуючої прибудови 3) будівництво нової конструкції сезонного характеру а саме розбірного типу на відкритому розбірному фундаменті без застосування бетону. 
Прошу Голосіївську РДА та Управління з благоустрою не надавати чергові відписки щодо законності прибудови чи не поміченості порушення (бетонний фундамент).


2736572
ЕЩЕ РАЗ, ПОВТОРНО ОБРАЩАЮСЬ .ПОЖАЛУЙСТА, УБЕРИТЕ ЭТОТ ”БАЗАР”, ИЗ КОФЕЙНЫХ МАШИН, И ЛОТКОВ С КАРТОЧКАМИ ПОПОЛНЕНИЯ СЧЕТА!! ЭТО БЕЗУМИЕ!!! ВО ЧТО ПРЕВРАТИЛИ ЭТОТ УЧАСТОК ТРОТУАРА ПО ВУЛ ЗОЛОТОВОРІТСЬКА 3!


3421640
В подземном переходе на метро Святошино расположен цветочный рынок, который занимает 2/3 ширины перехода. По остальной части ходят люди на выход и на вход, также останавливаются покупатели цветов. В дни праздников по переходу невозможно пройти буквально - нет места ни для кого, возникает людская пробка, что неудобно и небезопасно. При этом ”цветочники” нарушают законодательство - курят в переходе (КоАПП), загромождают выходы-входы из перехода (пожарная безопасность), подключают несанкционированно электрические приборы освещения, отопления, разводят мусор (остатки цветов, оберточной бумаги). Рядом находится рынок Святошино, куда можно перенести торговлю цветами. В переход также невозможно спуститься по пандусу, поскольку пандус упирается в цветочные урны, вход в переход перекрыт шторами, которые постоянно грязные, мешают гражданам и установлены несанкционировано. Просьба отреагировать на заявление.


2634994
Моя скарга № П-6206 від 28.03.2013 р. і досі не розглянута по суті. Некомпетенті чиновники КБУ відправили скаргу спочатку до однієї РДА. Та відповіла, що вул. Хрещатик не входить до складу їхнього району. Тоді вони відправили її до Шевченківської РДА. Хоча мали б її розглядати чиновники КМДА. Шевченківська РДА дала зрозуміти, що вирішення моєї скарги - не в їхній компетенції, а цим відає КМДА. На цьому чиновники КБУ заспокоїлися і присвоїли скарзі позначку ”Виконано”. Нічого не виконано!!! Карусель і досі заважає нормально пересуватися по Хрещатику. Заберіть її геть! Перенесіть до КМДА, там на ній і катайтесь!


2632357
Здравствуйте. Как сознательного, регулярно оплачивающего налоги и коммунальные услуги киевлянина, меня тревожат такие вопросы:
1) Когда исчезнут с ТРОТУРОВ ОСТАНОВОК, ПОДЗЕМНЫХ ПЕРЕХОДОВ и СКВЕРОВ НЕнужные киоски, ларьки, они же МАФы?? которые уродую наш город. 

2) Оставляю заявку не первый раз, и еще раз прошу проверить данный район, на законность бесконечного пополнения МАФами и на наличие подпольных игральных автоматов в МАФах. Прикрепляю фото, МАФ расположен напротив Универсама Харьковский, ул. Вербицкого,30.

3) Обещаю, что буду отстаивать права жителя города, который хочет жить и растить детей в современном чистом городе и столице Украины, городе без уродских ларьков и вечного стихийного рынка в подземках.


2629169
прошу Голосіївську району адміністрацію та ШЕО Голосіівського району демонтувати тимчасово встановлену споруду - експозицію присвячену курсу гривні з нагоди відкриття памятного знаку-монументу митцю Малевичу, імям котрого названо вулицю розташовану поруч. Дана конструкція не несе жодного функціонального призначення, а лише займає повнісю весь тротуар та частково газон, створюючи незручність пішоходам. Стан її занедбаний ще з часів панування мера Черновецького. Натомість прошу встановити нові лавочки, котрі взагалі там відсутні не дивлячись на поруч розташований памятний знак видатному українцю та киянину. Фото додається. Щодо відповіді Голосіївської РДА маю зауважити, що кольорова конструкція про яку я говорю не є памятником Казамиру Малевичу, а називається лавки-графіки Жанни Кадирової. Вона як і кольорові маникени були тимчасовими експозиціями приуроченими к відкриттю маятного знаку Малевичу, що розташований в стороні і представляє собою квадратне чорне горизонтальне гранітне панно з чотирма білими металевими колоннами. Скульптури манекенів було демонтовано майже одразу, чому не було демонтовано бетонні лавки не відомо досі...Зауважу, що ніхто не використовує ці конструкції, як лавки, окрім безхатчинків та алкоголіків. Фото додаються. Прошу також надати відповідь чому скульптури було демонтовано, а бетонні лавки-графіки ні...Адже вони обидва як тимчасові так само постійні...Зазнач, що Голосіївська РДА знову була некомпетентною у наданні відповіді на моє звернення № П-19444 стосовно демонтажу ТИМЧАСОВОЇ СКУЛЬПТУРИ ЛАВКИ ГРАФІКИ. Прошу відповісти чітко на сформульовані мною питання, а саме якщо це тимчасова споруда, як пише Голосіївська РДА то чому було демонтовано кольорові манекени!!! Прошу надати комії документів стосовно переліку архітектурних форм, що є частиною памятного знаку К. Малевичу. Відповідь надавати Пузаню Антону Вікторовичу по вул. Горького 90/92 кв. 30
Вважаю посилля на статтю 8 ”Закону про зверненення громадян” та відмову Голосіївської РДА надати відповідь по сути питання неправомірною, адже при наданні попередніх відповідей жодним чином не згадувалася скульптура ”Лавки-гравіки” саме яка є головним обєктом обговорення. Усі надані раніше відповіді були вилами по воді п 


2618037
Почему одно из самых красивых мест города превращено в базар. До каких пор вокруг Золотых Ворот будет располагаться такое количество ларьков, палаток, прицепов и прочих нестационарных торговых точек, которые генерируют мусор, мешают проходу пешеходов и портят ландшафт этого места?

На основании каких разрешительных документов осуществляется данная торговля и почему всё это до сих пор не убрано?


3330091
Звернення П-13831 м. Київ Парк ім. Пушкіна  до сих пір проблема невиновна, крім того ще  на   багаторічних насадженнях прибиті електричні щитки,  розкидано солому, що порушено правило пожежної безпеки.


3326293
Прошу прибрати платіжний термінал   який встановлений на закінченні пішохідного переходу,  та з&#039;ясувати чи законом було підключення цього терміналу до електромережі?


2598303
В підземному переході під проспектом Миколи Бажана, який пов’язаний з виходом і входом до станції метро Харківська, встановлено збірно-розбірні конструкції торговельного призначення. Згідно п. 3.22 ДБН В.2.3-5-2001 ”Вулиці та дороги населених пунктів”, затвердженими наказом Держбуду України 11 квітня 2001 №89, ширину пішохідних тунелів, містків, сходів і пандусів слід приймати залежно від розрахункової інтенсивності руху пішоходів у годину ”пік” і максимальної (середньостійкої) пропускної здатності однієї смуги завширшки 1 м: тунелів - 1000 (750), містків - 2000 (1500), сходів - 1500 (1250) і пандусів - 1750 (1350) піш./год, але не менше 3 м для тунелів і містків і 2,25 м для сходів і пішохідних пандусів (за умови влаштування двох сходів у кожному торці
тунелю). Слід зазначити, що пасажиропотік на станції становить 30 тис. чол. на добу (згідно інформації з офіційного сайту київського метрополітену), або приблизно 1620 чол./год. (в годину ”пік” пасажиропотік збільшується в декілька разів). Враховуючи ці дані, ширина пішохідного тунелю повинна бути не менше 6 м., однак в деяких місцях вона не перевищує і 2 м., що створює великі перешкоди при русі людей по переходу, та може стати причиною травмування при випадку надзвичайної ситуації.
Враховуючи вищесказане, прошу вас перевірити правомірність установки збірно-розбірних конструкцій торговельного призначення в вищезазначеному переході та про результати розгляду мого клопотання та прийняття рішення прошу надати мені на бланку відповідної форми у визначений законом термін згідно із ст.ст. 5, 14, 15 Закону України ”Про звернення громадян”, обґрунтовану, повну та по суті звернення відповідь.


2567741
Демонтаж інших об’єктів, що входять до переліку малих архітектурних форм (МАФ)
Повторно прошу Голосіївську району адміністрацію та ШЕО Голосіівського району демонтувати тимчасово встановлену споруду - експозицію присвячену курсу гривні з нагоди відкриття памятного знаку-монументу митцю Малевичу, імям котрого названо вулицю розташовану поруч. Дана конструкція не несе жодного функціонального призначення, а лише займає повнісю весь тротуар та частково газон, створюючи незручність пішоходам. Стан її занедбаний ще з часів панування мера Черновецького. Натомість прошу встановити нові лавочки, котрі взагалі там відсутні не дивлячись на поруч розташований памятний знак видатному українцю та киянину. Фото додається. Щодо відповіді Голосіївської РДА маю зауважити, що кольорова конструкція про яку я говорю не є памятником Казамиру Малевичу, а називається лавки-графіки Жанни Кадирової. Вона як і кольорові маникени були тимчасовими експозиціями приуроченими к відкриттю маятного знаку Малевичу, що розташований в стороні і представляє собою квадратне чорне горизонтальне гранітне панно з чотирма білими металевими колоннами. Скульптури манекенів було демонтовано майже одразу, чому не було демонтовано бетонні лавки не відомо досі...Зауважу, що ніхто не використовує ці конструкції, як лавки, окрім безхатчинків та алкоголіків. Фото додаються. Прошу також надати відповідь чому скульптури було демонтовано, а бетонні лавки-графіки ні...Адже вони обидва як тимчасові так само постійні...ПРОШУ ВАС ЯК ВІДПОВІДАЧА БУТИ КОМПЕТЕНТНІШИМ І НАДАЛІ НЕ ШТАМПУВАТИ ВІДПОВІДІ НАВІТЬ НЕ ЗМІНЮЮЧИ НОМЕРИ ЗВЕРНЕНЬ....ІНАКШЕ Я БУДУ ЗМУШЕНИЙ ДІЯТИ ІНАКШЕ


2563797
Демонтаж інших об’єктів, що входять до переліку малих архітектурних форм (МАФ)
Повторно прошу Голосіївську району адміністрацію та ШЕО Голосіівського району демонтувати тимчасово встановлену споруду - експозицію присвячену курсу гривні з нагоди відкриття памятного знаку-монументу митцю Малевичу, імям котрого названо вулицю розташовану поруч. Дана конструкція не несе жодного функціонального призначення, а лише займає повнісю весь тротуар та частково газон, створюючи незручність пішоходам. Стан її занедбаний ще з часів панування мера Черновецького. Натомість прошу встановити нові лавочки, котрі взагалі там відсутні не дивлячись на поруч розташований памятний знак видатному українцю та киянину. Фото додається. Щодо відповіді Голосіївської РДА маю зауважити, що кольорова конструкція про яку я говорю не є памятником Казамиру Малевичу, а називається лавки-графіки Жанни Кадирової. Вона як і кольорові маникени були тимчасовими експозиціями приуроченими к відкриттю маятного знаку Малевичу, що розташований в стороні і представляє собою квадратне чорне горизонтальне гранітне панно з чотирма білими металевими колоннами. Скульптури манекенів було демонтовано майже одразу, чому не було демонтовано бетонні лавки не відомо досі...Зауважу, що ніхто не використовує ці конструкції, як лавки, окрім безхатчинків та алкоголіків. Фото додаються. Прошу також надати відповідь чому скульптури було демонтовано, а бетонні лавки-графіки ні...Адже вони обидва як тимчасові так само постійні...


2554879
Повторно прошу Голосіївську району адміністрацію та ШЕО Голосіівського району демонтувати тимчасово встановлену споруду - експозицію присвячену курсу гривні з нагоди відкриття памятного знаку-монументу митцю Малевичу, імям котрого названо вулицю розташовану поруч. Дана конструкція не несе жодного функціонального призначення, а лише займає повнісю весь тротуар та частково газон, створюючи незручність пішоходам. Стан її занедбаний ще з часів панування мера Черновецького. Натомість прошу встановити нові лавочки, котрі взагалі там відсутні не дивлячись на поруч розташований памятний знак видатному українцю та киянину. Фото додається. Щодо відповіді Голосіївської РДА маю зауважити, що кольорова конструкція про яку я говорю не є памятником Казамиру Малевичу, а називається лавки-графіки Жанни Кадирової. Вона як і кольорові маникени були тимчасовими експозиціями приуроченими к відкриттю маятного знаку Малевичу, що розташований в стороні і представляє собою квадратне чорне горизонтальне гранітне панно з чотирма білими металевими колоннами. Скульптури манекенів було демонтовано майже одразу, чому не було демонтовано бетонні лавки не відомо досі...Зауважу, що ніхто не використовує ці конструкції, як лавки, окрім безхатчинків та  алкоголіків. Фото додаються.


2532448
ПОВТОРНО ОБРАЩАЮСЬ.  ПРОШУ УБРАТЬ ТОРГОВУЮ РАСКЛАДКУ С ОЧКАМИ, С ПЕШЕХОДНОЙ ЧАСТИ ПО ПРОСП. Ю. ГАГАРИНА,3.


3228982
На аллее возле озера Солнечное неизвестные незаконно установили батут! Его нужно немедленно убрать! Так как эта территория не находится на балансе не у одного предприятия, разрешение им выдать никто не мог! Требую убрать незаконно установленный батут !!!


3225776
Добрий день! Велике прохання допомогти прибрати з тротуарної частини прибудинкової території будинку 4-А по вулиці Р.Окіпної кавомашину Bon Caffe з номерними знаками АІ 4517СХ.Мешканці будинку обурені торгівлею!!! Міліцію викликали декілька разів.Питання не вирішується. ДОПОМОЖІТЬ!!!ДЯКУЄМО!!!


3217517
Напроти входу в метро Хрещатик стоять автомобільні кав&#039;ярні,  які заважають вільному проходу до пішохідного переходу! Прошу прибрати мобільні кав&#039;ярні!


2494780
Возле дома 7 по пр.Оболонскому, возле пешеходного перехода поставили киоски с продажей пива... Работают они круглосуточно и возле них собирается пьяный сброд. Когда идёшь поздно нарываешься на неприятные комментарии - это в лучшем случае... Ночью спать с открытыми окнами невозможно - крики, маты... Неужели необходимы эти киоски, когда под боком супермаркеты круглосуточные?????


3038828
Возле дома #20 по пр. Тычины (напротив газетного киоска) стоят две уродливые конструкции, вокруг которых разбросан разный мусор. Такая ситуация неизменна с осени, когда в этих халупах торговали овощами. 
Вопросы:
На основании каких разрешений ранее осуществлялась торговля?
Кто утверждал &amp;quot;архитектурный&amp;quot; проект данных &amp;quot;сооружений&amp;quot;?
Почему хлам разбросанный вокруг этих сооружений никто не убирает?
Данный хлам может привести к травмированию пешеходов, когда он присыпан снегом, так как некоторые части хлама представляют собой полированные поверхности. 

Если данные сооружения незаконны, просьба убрать их и привести в порядок зеленую зону (например, высадить кустарники).


2477359
В переходах виходу зі станції метро Героїв Дніпра збудовані малі архітектурні форми, які заважають руху пішоходів!

Прошу:

- Надати інформацію які державні органи надавали дозволи на встановлення малих архітектурних форм біля виходу з метро Героїв Дніпра?


2856117
Добрый день.
К дому по ул. Воздухофлотская 50/2 строят пристройку, которая занимает половину пешеходной зоны. Как горАдминистрация могла позволить делать такую широкую постройку? Какие основание были для согласования принятия решения на постройку на пешеходной зоне в центральной зоне Севастопольской площади?!!! 
Практически на каждом тротуаре и так выстраивает непонятные ”ларьки” для продажи чего - попало. Теперь уже строят целые постройки. Это возмутительно!


3182105
прошу терміново прибрати кавомашину що стоїть із порушеннями правил дорожнього руху на перехресті вул Фізкультури та вул. В.Васильківської. Власники авто навмисно зняли державні номери аби складніше було ідентифікувати авто. Проте маю нагадати що авто без номерів фактично металобрухт. Також авто можна ідентифікувати згідно номерів кузова та двигуна. Авто стоїть по стороні вул. Фізкультури біля входу у підземний перехід і метро Олімпійська повернутий носом від стадіону. Прошу ДАІ Голосіївського району надати мені письмову відповідь чому воно досі не помітило авто порушника хоча останнє стоїть там кілька місяців!!!


3171880
прошу терміново демонтувати частину торгівельної ятки у підземному переході попід трамвайними коліями біля зупинки трамваю № 12,19. Наразі бокова частина торгівельної ятки збудована під кутом в притик із лінією пандусу що унеможливлює комфортне користування пандусом!!! Прошу надавати письмову відповідь із наданням фото демонтованої конструкції.


2831720
11 июня 2014 года от моего имени было обращение П-7649 по поводу незаконного расположения на набережной Русановского канала против дома N37 по улице Энтузиастов питейного заведения. По состоянию на сегодняшний день статус выполнения - ”необходимо дополнительное финансирование”. Вопрос какое нужно дополнительное финансирование для того, чтобы проверить законность его там расположения? Если вы не примете меры, буду обращаться напрямую к мэру Киева и в прокуратуру.


3160809
По вулицi Декабристiв, будинок 10, встановлено намет ”Вело СТО”. Прошу перевiрити наявнiсть документiв на встановлення намету та iнших документiв на здiйснення пiдприємницької дiяльностi. У разi вiдсутностi таких, прошу демонтувати намет та притягнути до належної вiдповiдальностi осiб, якi незаконно встановили намет та здiйснюють там пiдприємницьку дiяльность.


3384246
Прошу допомогти залишити вільним простір біля кінотеатру ”Київська Русь” в зоні зупинки громадського транспорту. Вчора ввечері на місці демонтованого МАФу почалось  якесь будівництво. А це місце завжди наповнене пасажирами, торгових точок достатньо в межах кількох метрів у підземному переході. Поблизу є Лук’янівський ринок.


3270027
Кафе Гараж, в самом лесу - без лицензии, самозахват


2904085
ЕФІР 1551

1. урочище НАТАЛКА

- чому не забезпечена заборона торгівлі (мобільні кофейні, виносні ларьки) та руху транспорту (мобільні кофейні, авто заїзжають з-під Московського мосту) на території та прилеглій набережній?

- чи мають дозвіл на роботу атракціони? навіщо вони потрібні в парку? скільки місто отримує податків від них? хто буде відповідати якщо щось трапиться з дитиною? хто буде відповідати якщо хтось попаде під колеса дитячому екскурсійному автопоїзду, що виїздить на дороги загального користування?  

- реконструкція від Попова та Януковича в парку не завершена. існує альтернативний проект. людям потрібні ДЕРЕВА, КУЩІ та ТРАВА в  парку, колишнім чиновникам потрібен був масштаб та відкати за земельні роботи, плитку та світло. коли буде розглянуто альтернативні варіанти реконструкції, проведено обговорення та виконано роботи?

2. котеджі на Оболонській набережній

- наскільки законне встановлення огорожі та обмеження проходу громадян понад дамбою вздовж котеджів?
- наскільки законне розширення територій земельних ділянок котеджів та побудова  парканів вздовж набережної?


2878175
Прошу демонтувати незаконно встановлені кіоски та торговельні транспортні засоби біля входу в парк НТУУ ”Київський політехнічний інститут” з боку проспекту перемоги біля станції метро Політехнічний інститут. Фотофіксацію додаю.


3041587
біля метро Житомирська можна бачити таку &amp;quot;красу&amp;quot;, яку ви бачите на фото. прохання вирішити питання з приводу прибирання території. дякую


3189322
Добрий день. В нас така скарга . В нас біля магазину стоїть кофейна машина фона продає кофе і квас до неї фодять всі хто працює на фірмах вони стоять  на площадках дитячих і біля домів курять, розпивають напої , їдять і смітять. дітям нема де гратися . Прибиріть будьласка машину з кофем


3160694
У переході від виходу з метро до Океан-плази місцеві кіоски повиставляли свою рекламу на металевих конструкціях, що заважає руху та може навіть бути небезпечною, якщо її вчасно не помітити у юрбі.
Будь ласка, приберіть ці перешкоди у і так вузькому та захламленому кіосками переході!


3146102
будка стоит на придомовой територии. Соответственно в ответе за это ЖЕК. В ЖЕКе говорят, что у этой будки документов нет. ЖЕК сам написал обращение в Соломенскую РДА (скорее всего в отдел благоустройства) о том, что на этой территории находится эта будка без документов. Ответа от Соломенской РДА не последовало.


2809170
В парку на Русанійвській набережній продовжується масова несанкціонована торгівля  - 3 пересувні кав”ярні, солодка вата, хот-доги, соки-фреш.
Хотілося б дізнатись хто відповідає за припинення такої торгівлі та коли будуть вжиті відповідні заходи, зокрема закриття проїздів в парк (встановлені на початку літа обмежувачі вкотре зірвані)


3130456
Прошу здійснити перевірку законності знаходження стаціонарного причепу з продажу кави, морозива, пива, який знаходиться по вул.. Русанівська набережна 8( між будинками Русанівська набережна 8 і Русанівський бульвар 2/8(магазин «Еколавка»). Причеп з’явився восени 2014 р. Господар винаймає квартиру в сусідньому будинку,  спочатку навіть користувався електроенергією з орендованої квартири(дріт спускався з вікна квартири), зараз, скоріш за все, незаконно приєднався до будинку Рус. Наб. 8. Жодних документів на право діяльності не показує. Натякає на «крутих» покровителів з міліції та СБУ. Відходи від відпрацьованої кави викидає просто на клумбу. Єдиний подібний захід на Русанівці працює вночі! Клієнти замість туалету використовують торець будинку, сміття викидають на газон і клумбу. Причеп заважає проходу між будинками. Веде себе зухвало, погрожує орендарям сусідніх торгових приміщень зайняти їх місце. З огляду на те, що столична влада бореться з МАФами, з’являються такі незаконні споруди, які спотворюють вигляд міста Зверталася до1551 6 квітня. № звернення О1954. Відповіді не отримала.


3124588
Прошу повідомити прізвище чиновника, з мовчазної згоди якого встановлено автофургон напроти входу до станції метро ”Політехнічний інститут”. З автомобіля здійснюється незаконна торгівля. Автомобіль підключено до електромережі. бездіяльність влади не має меж. Фото надається


3099291
На перетині двох вулиць Антоновича і Фізкультурної з`явилися дві вуличні кав’ярні .Перша , де продають каву , живиться від стовпа який освітлює вулицю(видно на фотографії).Як Ви думаєте , у них є договір з Київенерго  на постачання електроенергії ? 
Друга кав’ярня , зайняла три  місця на стоянці і це там де на протязі дня майже не можливо залишити машину бо не має місця . До речі одне місце на стоянці коштує мінімум 10 грн. за годину , за день по мінімальним показникам міський бюджет не отримує 420 грн., за місяць 12600 грн. і це тільки на стоянці .
Прошу Вас розглянути дане звернення . Кожного дня місто втрачає кошти…


3069635
ВОЗЛЕ СИЛЬПО ПО АДРЕСУ СТАЛЬСКОГО 22/10 ОКОЛО ГОДА НАЗАД ПОЯВИЛАСЬ ДВУЖЭТАЖНОЕ ЛЕГКОЕ ЗДАНИЕ ИЗ МЕТАЛОКОНСТРУКЦИИ. У ВЛАДЕЛЬЦЕВ НЕТ НИКАКИХ ДОКУМЕНТОВ. ЭТО БАНАЛЬНЫЙ САМОСТРОЙ. ПРОСЬБА РАЗОБРАТЬСЯ И ПРИНЯТЬ МЕРЫ.


2729182
24 Травня 2013 мною було подано звернення О-3452 про незаконність встановлення кіоску на тротуарі між будинками вул. Попудренка 18 та Бажова 15/20. Заява ігнорована з боку відповідальних органів. Кіоск встановлено в період дії моніторингу, займає більшу частину тротуару  та перешкоджає просуванню перехожих. Прошу демонтувати.


2649307
Керівнику контактного Заявник скаржиться на бездіяльність органів виконавчьої влади, а саме відсутність правдивої оцінки і відповідних дій з боку інспекції будівельно-архітектурного контролю і управління благоустрію міста Києва.  .  В попередньому зверненні,  Н-9278, зявником були надані беззаперечні данні про порушення, які були вчинені при перебудові звичайного літнього кафе в торгівельгий комплекс  за адресою Проспект 40 річчя Жовтня 108/1. На попередне звернення заявнику була надана відповідь про те що перебудова кафе по вище вказанній адресі була зроблена на підставі дозволу на виконання будівельних робіт № 0931-Гл/ш виданого управлінням державного архітектурно-будівельного контролю м.Києв Заявник оберений безвідповідальними рішеннями і незаконними діями осіб видавших відповідні дозволи, що поплюжать зовнішній вигляд Голосіївського району і міста Києва в загалі, дозволяють знищувати численні зелені насадження нехтуючи відповідними державними будівельними нормами і правилами благоустрію в місті Києві.  Заявник знов і знов вимагає створити комісію по перевірці законності захоплення ізабудови земельної ділянки по вище вказанній адресі, з’ясувати законність перепрофілювання споруди з кафе в торгівельний комплекс і зміну цілового використання земельної ділянки додатково захопленної при перебудові. Заявник вимагає перевірити наявність дозвільної документації і відповідних ордерів на вирубку дерев і віжповідних норм розташування дерев від споруди при будівництві або перебудові. Фото додатки додаються.


2628531
Заявник звртається зі скаргою на власників малої архітектурної форми  що розташована за адресою проспект 40 річя Жовтня 108 дріб 1. В наслідок перебудови звичайного літнього кафе виникла споруда що відразу була роздана в аренду. Після завершення будівництва з’сцвалось що будівництво було проведене з порушнням правил благоустрію і державних будівельних норм, а саме була знищена зелена зона приблизно п’тьдесят квадратних метрів, були знищені декілька кущів і при порушенні будівельних норм споруда наблизилась впритул до дерев, чим порушили норми відстані від споруди до дерев яка складає не меньше пя’ти метрів, а до кущів півтора метри. Заявника особливо обурило варварське знищення здорових дерев що заважали при будівництві і спочатку були кроновані, а потім взагалі зпиляні. В підтверждення своїх слів заявник надає фото додатки де дерева ще ростуть біля новобудови, а по факту на теперешній час вже відсутні. Заявник вимагає  скасувати дозволи на перебування в цьому місці торгівельної споруди і забов’язати винних у знищенні дерев і кущів розібрати і вивезти її з подальшим  поновленням знищенних зелених насаджень. По факту розслідування заявник вимагає надати йому письмову відповідь.


3337320
Парк ім.Островського перетворився на стихійний ринок: 3 кавові машини, безліч батутів на газонах, надувні гірки, дестяки дитячих машин на прокат, стаціонарні холодильники на газоні (!), продаж солодкої вати, квасу.
Це жахливо і неприйнятно для європейської столиці. Люди хочуть відпочивати в парку, а не на базарі.
Прохання навести лад.


2995319
Доброго дня.

Хочу повідомити про несанкціоноване включення в електро мережу по вулиці Ярославів Вал, навпроти будинків 19 та 17. Торговці пересувних кавових машини не змогли надати документи, що надають права використовувати електромережу, а також не було помічено встановлених елктролічильників.

Прошу прийняти заходи для усуненя  незаконого використання електромережі!

Дякую
З повагою Віталій


3305553
Здравствуйте! На прилагаемом фото видно горы мусора, которые остались от демонтированого кафе. Эти горы лежат уже более недели и никому нет к этому дела! Это место находится недалеко от остановки общественного транспорта и в близости к агитпалаткам политических сил, которые могут раздавать газеты, но не что-либо сделать. Поэтому прошу вас посодействовать в вывозе мусора.


3301499
Напроти Сільпо,що за адресою проспект правди 66, біля зупинки демонтували магазини, але бетонний фундамент залишили. Куди треба звернутися,щоб прибрали цей фундамент, завезли землю і висадили траву?


3228847
Работница кваса когда покидает свое рабочее место мусор не утилизирует а  привязывает его к столбу. Мало того что эта продажа незаконна на что все закрывают глаза так еще и мусор за собой не убирается. примите меры


3228024
необходимо проверить законность 2 заведений и их вывесок рекламного характера в  доме  41а по улице Волгоградской. В случае незаконность необходимо их демантировать


3221705
Прошу разобраться с сектантами которые стоят по адресу Воздухофлотский 48/2. так же необходимо их незаконные конструкции демонтировать


2496279
Проблема наступного характеру, по Вокзальній площі неможливо нормально пересуватись із-за загромадження її МАФами. Біля будівлі ресторану MD (Макдональдс) стоять МАФий з шаурмою та іншою гидотою, ще різні торгівці китайським непотребом, котрі заважають інтенсивному пасажиропотоку на цій ділянці. Люди повинні проходити по одному в кожну сторону, дві людини не можуть розминутися ,.. З’явились біо-туалети, котрі смердять на всю площу...


3201678
Добрый день! 
Прошу демонтировать рекламный баннер расположенный на остановке  около дома 36 по улице Соломенской. Так же прошу проверить законность установки терминала пополнения счета который расположен рядом


3199564
На углу улиц Почайнинской и Щекавицкой была установлена металлическая клетка, по видимому для торговли арбузами. Прошу проверить законность установки этой конструкции и, в случае ее незаконности, демонтировать.


2817866
Пишу по поводу обращения от 16 Червня 2014 № Н-2935.
Мне пришло уведомление статуса - Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання.

Но по сути заданного вопроса - ничего не решилось. Коррупция непобедима судя по всему!!!
Процитирую прошлое обращение - ”Уже более недели, на пл. Леси Украинки 1 (возле остановки общественного транспорта) установлен мобильный ларек (фото прилагаю) торговли сладостями. Документов на ведение деятельности нет. В связи с этим правонарушением, от различных граждан направлялись запросы с просьбой разобраться в ситуации.
После прихода контролирующих органов, работа указанного киоска не прекращалась. Очень вероятно, что в решении этого вопроса задействована коррупционная схема, дачи взяток на месте или вышестоящим руководителям. Прошу разобраться в ситуации, наказать виновных и прекратить противоправные действия в центре города.”

Итак, мне ответили, что транспортные средства не относятся к МАФ и по этому выдача разрешений и рассмотрение правомерности размещения не относятся к ответственности держ.администраций в городе Киеве.
Хочу заметить, что это транспортное средство не может передвигаться самостоятельно, так как это во-первых - ПРИЦЕП, и во вторых - у него спущены колеса.
Значит ли ответ от ответственных лиц, что любая повозка/прицеп/телега/карета может торговать продукцией на территории Киева без разрешительных документов (СПД/КВеД/СЭС и т.п.).

На моих глазах происходило следующее. Приходил человек из благоустройства/участковый и тп, ларёк на колесах закрывался на 15 минут, и после ухода ответственного лица, снова открывался. Работает эта торговая точка без соответствующих документов и по сей день.

Сообщаю, что копия этого и предыдущего обращения (с ответами от ответственных лиц) будет направлена в органы КМДА, Прокуратуры и лично меру г. Киева В. Кличко в течении 20 дней, если незаконная торговля МАФ и коррупционная схема взяточничества не будет прекращена.
Спасибо!


2800069
Доброго дня. Близько четвертого під’їзду будинку номер 23в по вул.В.Васильківській, а точніше між будинком і мусорними контейнерами раніше знаходився МАФ, який близько року тому було знесено. Зараз на тому місці з’явилась палатка та облаштовується кафе. На палатці спочатку з’являлись листи-попередження, що її встановлення не законне, та згодом проблема зам’ялась, а продавець сказала що ”хазяїн домовився”. Прошу повідомити мені, наскільки законним є встановлення данної палатки і чи відповідає вона нормам пожежної та санітарної безпеки. Якщо встановлення не є законним, пропоную свою домомогу в якості волонтера при демонтажі конструкції і також у облаштуванні данної ділянки як сквера. Якщо ж ця палатка якимось дивом є законною, прошу забов’язати власника надати їй пристойного вигляду.


3440639
Во дворе появился бетонный блок, который мешает проезду транспорта.  ( скорых, пожарных,  аварийных и прочих машин). 
А в дальнейшем - снегоуборочной технике. 

Огромная просьба - убрать его оттуда.


3165347
Вже декілька днів за даним місцем знаходження знаходиться батут для розваги дітей, його розміщення поруч з дитячим майданчиком. Виходячи на вулицю дуже складно пояснити дитині, що сьогодні ми туди не підемо, адже не кожні батьки можуть це собі дозволити. Вартість 20 грн за 10 хв. Мене цікавить чи законно розміщено цей батут і на яких підставах. Якщо ні, прошу допомогти його прибрати, аби не дратувати дітлахів його присутністю.


2822663
Добрый день!
Сегодня столкнулся опять с проблемой автокофеен в парке Победа. В парк заезжала автокофейня, хотел сделать замечание водителю, чтобы он не ездил по парку на авто. В ответ получил нецензурную лексику и угрозу физическим насилием с криминальным жаргоном. После этого машина проехала через весь парк, постояла возле другой автокофейни и через 5 минут уехала обратно через весь парк. Вместо того, чтобы поставить машину на стоянке или возле дороги и пройти 30 метров, он едет через весь парк для 5 минутного общения с водителем другой автокофейни. Эти автокофейни что уже хозяева парка? На месте въезда в парк этого авто лежат 2 бетонные плиты, отодвинутые в сторону, в других местах стоят поднимающиеся металлические ограничители, но на них нет замков или поломаны петли для замков. Просьба разобраться с беспределом автокофеен и установить ограничители на въездах.


2820220
Доброго дня, в додатку є фотографія. Це кут на перетині вулиці Хрещатик та Майдану Незалежности. Під будинком дому ПрофСпілок. Ви знаєте скільки людей загинуло на цьому місці в ніч з 18 на 19 лютого? Я теж не знаю. А медики носили вбитих саме звідти. І саме там пролягала остання барикада, коли сили Внутрішніх військ та ”Беркуту” посунули нас після їхного потужного наступу. Так само, до сих пір невідомо скільки людей загинуло в самій будівлі ПрофСпілок. Важко відповісти. Але я точно знаю, що не має офіційного дозволу від влади відкривати цю огидну торгову точку на тому місці. Це жодним чином не пов’язано із зимовими подіями на Майдані, як не пов’язано з пристойним виглядом міста, столиці Європейської країни між іншим. Чому київську владу влаштовує те жлобство? 
Пропозиція: борітеся з ”вот вам телефон”, відмиванням та дерибаном грошей в своїх структурах. Ви тепер в іншій країні живете. А ще краще, легалізуйте всі МАФИ, але підніміть дуже високий податок за їхне утримання, а тих, хто не сплачує - робіть ще більший штраф і додайте строк позбавлення волі. В той самий час домовтеся із своїми колегами у ВР, щоб понизили податок для тих хто бере в аренду приміщення. Створіть комісію, щоб виявити, скільки буде достатньо площини для відкриття подібного закладу на перших поверхах будівель у місті Києві. Щоб цим не скористалися ресторани та куди зможуть переїхати ці торгові точки, так хоч почнуть податки платити, все-одно не сплачують. Зробіть тендер (справжній, як то було в Москві, без кумовства та дерибану) серед дизайнерів на єдиний візуальний стиль для Києва. Таким чином вигляд столиці врятуєте і в той самий час люди, місто та країна зароблять. Всі в виграші!

Дякую за увагу

Сергій


2819121
Доброго дня!
Мешканці вулиці Московської, Лейпцийгської та Суворова обурені та дуже стурбовані тим, що на тротуарі поблизу будинку № 24 по вулиці Московській встановлено палатку (МАФ).
Прошу вжити заходів щодо перевірки встановлення вказаного МАФу на предмет відповідності законодавства України ”Про благоустрій” та наявності дозвільної документації на даний об’єкт, та в разі відсутності дозвільної документації вжити заходів по демонтажу зазначеного МАФу.


2429835
При виході з м.Чернігівська постійно стоїть вагончик на колесах для продажу шаурми.Дозвільна документація у них відсутня.Дані щодо якості продукції не надають.Прохання перевірити якість товару ветеринарною міліцією, так як там постійно скуповуються люди, що може призвести до отруєнь та смертей


2816659
Планируется ли реконструкция Парка на Владимирской горке и ликвидация палаток с продуктами около фуникулера ?


2816657
Уважаемый Виталий Кличко,

Просим Вас, убрать все палаточные сооружения работающие как торговые точки около метро Золотые Ворота.

С уважением, Мария


2816654
Уважаемый Виталий Кличко,

Просим Вас, убрать все палаточные сооружения работающие как торговые точки.
Текущий запрос это - Владимирская 24.

С уважением, Мария


2815487
Добрий день,

станом на 11.07.14 в парку ”Совки” біля парку розваг ”Мауглі” встановлено 2 павільйони ”Чернігівське” та ”Хрещатик”. Інформація про власника павільйонів та мету їх встановлення відсутня.

Прошу перевірити наявність дозвільної документації для встановлення даних конструкцій. В разі її наявності, прошу надати мені електронну копію документів, в разі відсутності - демонтувати вищезгадані конструкції.

Дякую.


2424393
Прошу перевірити тимчасові споруди, що знаходяться між виходом з метро Чернігівська та до зупинки маршруток Чернігівська зі сторони метро ”дарниця”.
Тимчасові споруди були демонтовані та знову встановлені через декілька днів.Прошу перевірити дозволи на встановлення та та провести демонтаж незаконно встановлених споруд.


3147184
Добрый день.
В Голосеевском парке  вот уже как более месяца  появился новый аттракцион, прогулочный  экскурсионный паровоз,   мало того что он  не даёт возможности спокойно прогуливаться по парку, так он ещё и вонючий так как работает на кокой-то солярке или мазуте!!!   
Прошу принять необходимые меры и разобраться кто дал разрешение и кто ”кормиться” с этого, Прошу   запретить передвижение данного паровоза по Голосеевскому парку , или как минимум сделать его в два раза уже и на электро тяге.


2788894
Шановні панове,

велике прохання навести лад з торгівлею біля станції метро ”Золоті Ворота” та навколо самих Золотих Воріт. Безмежна кількість пересувних кав’ярень, лотків з пиріжками, морозивом, іншими наїдками та подекуди надто сильно висунуті на вулицю літні тераси ресторанів перетворюють територію навколо Золотих Воріт на банальний базар, заважають руху пішоходів та засмічують територію. Звичайно, такий стан речей також спотворює атмосферу навколо цього туристичного об’єкту.

З повагою,
Андрій Мартиненко


2784205
Наливайка ”Росинка” на Колібрісі цілодобово порушує громадський спокій, плодить сміття, алкоголіків, шум. Особливо в нічний час, чути голосні крики, дебільну музику. Перевірте легальність встановлення та демонтуйте.


2781446
Напроти виходу з метро Дарниця стоїть причеп з продажу шаурми на намет літньої торгівлі.
Причеп стоїть в 20 метровій зоні від виходу з метро,чим перешкоджае евакуації населення у випадку НС,
Прошу демовнтувати фургон.

Також варто зазначити, що під час певних перевірок, фургон ставиться ближче до парку Малишко, після чого знову виставляється назад.


3114086
Добрий день!

Прошу перевірити законність знаходження та роботи підприємців, які працюють у парку ”Позняки” та надають в оренду дитячі машинки на управлінні. 

На даний час у парку Позняки працюють щонайменше 3 підприємця з такими машинками у різних точках парку. 
По-перше розміщенням своїх машинок вони заважають мешканцям гуляти по парку, загороджують лавки, площу біля фонтану, проходи.

По-друге, на вихідних неможна взагалі гуляти в парку, тому що дуже багато дітей їздять на цих машинках. Гуляти, та й просто сидіти дуже небезпечно - діти часто врізаються в людей. Машинки дуже великі, виникають травматичні ситуації. 

Додається 2 фото.


2768712
Я проживаю у Святошинському районі поблизу вулиці Пушиної Феодори, 23/25, де є гарний зелений майданчик для відпочинку. Сьогодні на ньому поставили батут і незаконні атракціони для дітей, де крім дітей збираютьмся дорослі і вживають алкогольні напої. Я проти того, щоб витоптували газон і розміщували незаконні бабути та інші атракціони. Требі негайно прибрати це свавілля!!!!!!


3098308
Доброго дня!
Хотіла б у Вас знайти відповідь на таке питання: На якій підставі у нас навпроти дитячої поліклініки з’явився цей автобус з гарною назвою ”Шалений кавовар”
Фотографії були зроблені ще в лютому місяці (в перші дні як автобус з’явився). До теперішнього часу автобус стоїть і працює!!!
Відповідь прошу дати в найкоротший термін


2740491
на мою жалобу  М-3649 пришла тупая отписка (скриншот отписки прилагается)! там написано что некая компания выиграла тендер и обязана  улучшить техническое состояние! но на самом деле ЭТА КОМПАНИЯ НИЧЕГО НЕ УЛУЧШИЛА! переход засраный,ступенки обсыпаются, полная антисанитария!!! прошу не присылать мне тупые отписки а создать комисию,приехать в этот переход в час пик в робочий день и посмотреть что там происходит!!! если эта компания выигравшая тендер обязана что либо улучшить то пусть улучшает! Эти шалашы стоят с декабря месяца ,уже апрель ,5 месяцев прошло в переходе нихрена не сделано,в лучшую сторону!    не испытывайте терпение людей!


2689254
На перетині вулиць борщагівська та Янгеля знаходяться декілька точок продажу тимчасового харчування.в тому числі шаурми.
Прошу перевірити дозволи на розміщення МАФів та машин, якість продукції та наявність сплати податків.
при відсутності прошу конфіскувати товар продажу, демонтувати МАФи,а машину забрати на штрафмайданчик


2727878
от имени жильцов нашего дома требую демонтировать разливайку возле нашего дома. во-первых, через дорогу находится огромный ТРЦ, во-вторых, постоянные пьяные вопли и разборки под окнами, в третьих маф не включен в городскую схему. также возле ларька установлено 8 холодильников, что также является нарушением.


2920128
Доброго дня, я вже звертався до 1551 із скаргою щодо незаконої торгівлі на Пейзажній алеЇ раніше. І мене дуже збентежила відповідь, що було надано дозвіл на торгівлю алкоголем біля дитячого майданчику та дитячої музичної школи. Відповідальні за цей дозвіл мають нести відповідальність, бо своїм рішенням вони порушили чинне українське законодавство, а конкретно про заборону торгівлі алкоголем біля дитячих майданчиків та навчальних закладів в районі 100 метрів. 

Також викликають недовіру кофейні машини та автомобіль з шаурмою, котрі клянуться, що вони мають дозвільну документацію від алміністрації міста, але чомусь пeред’явити її не в змозі. Останні використовують зовнішній електричний генерартор, котрий вони не вимикають взагалі, він шумить вночі і його залишають без будь-якого нагляду. Те ж саме в день, це загрожує безпеці місцевих жителів і в першу чергу дітей, котрі граються на майданчику ”Аліса в країні мрій” на відстані 20 метрів. 

Також ці торгаші говорять, що вони від благодійної ярмарки КиївМаркет, що є абсолютною брехнею. Вони використовують добре ім’я заходу направленого для допомоги хворим дітям та постраждалим в зоні АТО. Я знаю організаторів особисто, цей захід відбувається один раз на місяць в один день і ніякого відношення не має до тих людей, котрі знаходяться на Пейзажній алеї на постійній основі. Також був свідком, коли один з кофейників сперечався з організаторами і погрожував, коли його попросили звільнити місце для проведення заходу.

Дуже дякую

Сергій


3230154
На перетині Юності та Миропільської невідомі особи поставили два стули і прикували їх до синього паркана ланцюгом.

Прошу демонтувати дані стули.


2885459
Доброго дня! На території парку ”Аскольдова могила” в Печерському районі міста Києва в охоронній зоні встановлені споруди з металоконструкцій. Прохання вирішити питання демонтажу зазначених споруд.


2484879
Прохання перевірити дозвільну документацію на встановлення, дозволи СЕС,УДПО, якість продукції,що продається щодо реалізації швидкого харчування в поставленому кісоку ”СИРИЙСКАЯ ШАУРМА” , що знаходиться навпроти виходу з переходу з метро вокзальна до швидкісного трамваю та привідсутності - вказати час демонтажу даної споруди


2703977
Біля виходу з метро Дарниця, в сторону Дитячого світу, в 30 метрах від виходу знаходиться великий намет,який раніше був як літня торгівля, оранжевого кольору, з назвою ”три ведмедя”,здається.
Прошу перевірити дозвільну документацію та при відсутності її - демонтувати


3217253
Очередной шаурмамобиль. еще и запаркован без каких либо требований к безопасности на кирпичи.


2686154
На виході з метро Дарниця в сторону Дитячого світу по обох виходах,в межажах менше ніж 100 метрів стоїть фургон з продажем швидкого харчування.Прошу перевірити фургон на наявність дозвільної документації на якість продукції ветеринарною міліцією.


3194042
На перетині Юності та Миропільської невідомі особи поставили стіл зеленого кольору і прикували до синього паркана ланцюгом.Станом на сьогодні стіл не демонтований.

Прошу демонтувати даний стіл.


2461575
Навпроти виходів з метро Дарниця,а саме виходу з підземних переходів, невідомі особи встановили тимчасові споруди, що є порушенням рішення Київської міської ради «Про деякі питання розміщення тимчасових споруд торговельного, побутового, соціально-культурного чи іншого призначення для здійснення підприємницької діяльності у м. Києві», так як тимчасові споруди знаходяться у відстані менше 20 метрів від виходів з метро.


Прохання демонтувати дані споруди та повідомити мене на електронну пошту про час та дату демонтажу


2446613
Добрий день! На розі вулиць Туполева і Блюхера, а також  між будинками №22 і 24 по вул.Туполева  підприємці Пережилов, Астахов  незаконно  розмістили  кіоски площею по 8 кв.м., наружні холодильники для продажу пива  ”Оболонь”, ”Рогань”, ”Славутич”, ”Львівське” та ін.  у скляних пляшках, які підвозять щодня  грузовий транспорт у той час, як в будинку №24 по вул.Туполева є два продуктових магазина, в одному з яких ”Фора” до 23 год. також продається пиво, а за 300 м від цього перехрестя пиво реалізується цілодобово у магазині АТБ. Продаж пива через кіоск майже до 1 -ї годи ночі щодня  порушує наші немайнові права - право на тишу, на спокій, на відпочинок, на сон, на чисте повітря і подвір”я і т.д. Окрім цього біля цього кіоску постійно збираються компании, учасники яких палять цигарки прямо під вікнами,ругаються і тому  ми автоматично стаємо пасивними курцями і слухачами. Крім того вже 5р. на розі вулиць Туполева і Блюхера біля одного з названих  кіосків (на карті позначено місцезнаходження нашої щохвилинної  проблеми, що описується в даному повідомленні) облаштувалися  перед зупинкою трол. №23 автомобілісти зі знаком ”таксі”. Вони з 6-год і до 22 вечора  паркують у нас під вікнами свої авто, взимку, щоб не замерзнути ,вони не вимикають двигун, а влітку біля кіоску гучно лаяться нецензурними словами, палять. Їх розцінки дуже високі ( я платила 40грн. за проїзд біля 3 км (до станції метро Сирець)), а податки вони звісно не платять. В якості доказів я маю відеозйомку,фото.


2445813
НА ПЕРЕТИНІ ВУЛИЦЬ ЮНОСТІ ТА МИРОПІЛЬСЬКА БУЛО ВСТАНОВЛЕНО ЗЕЛЕНУ КЛІТКУ, З ЯКОЮ ВЕДЕТЬСЯ ПРОДАЖ ХАРЧІВ ТА ІНКОЛИ ЦИГАРОК.
ВАРТО ЗАЗНАЧИТИ, ЩО КЛІТКА ЗАЙМАЄ ПЕВНУ ЧАСТИНУ ТРОТУАРУ, ЩО ЗАВАЖАЄ ВІЛЬНОМУ ПЕРЕСУВАННЮ ЛЮДЕЙ ПО НЬОМУ.
ТАКОЖ, ХОЧУ ЗАЗНАЧИТИ, ЩО ДОЗВІЛ ДАІ НА ВСТАНОВЛЕННЯ КЛІТКИ ВІДСУТНІЙ.
БУДЬ-ЯКІ ДОКУМЕНТИ НА ЯКІІСТЬ ТОВАРУ ВІДСУТНІ.ПРОШУ ПЕРЕВІРИТИ ЯКІСТЬ ПРОДАВАЄМИХ ТОВАРІВ.
ПРОХАННЯ ПЕРЕВІРИТИ ІНШІ ДОЗВІЛЬНІ ДОКУМЕНТИ ТА ПРИ ВІДСУТНОСТІ БУДЬ-ЯКИХ З, ДЕМОНТУВАТИ КЛІТКУ, ВНАСЛІДОК ТОГО, ЩО ВОНА ЗАВАЖАЄ ВІЛЬНОМУ ПЕРЕСУВАННЮ ЛЮДЕЙ.


2445604
Невідомі особи в парку ”Партизанської слави” поставили два МАФа, з якого постійно ведуть продаж алкогольних напоїв в тому числі і дітям.Також їжа, яка продається, часто має неприємний запах, що може свідчити про не якість продукції, так як будь-яких даних про якість продукції не надають.
Варто зазначити, що відвідувачі парку негативно ставляться до даних закладів.

Прохання перевірити дозвіл на встанорвлення МАФів, ліцензії на продаж алкоголю, а при відсутності дозволів та ліцензій притягнути власників до адміністративної відповідальності.Також перевірити дані заклади аветеринарною міліцією.
Фото закладів додається


2444976
біля маршрутної зупинки м.Чернігівська, тимчасові споруди,що проають товари, не забезпечують свої території смітниками,внаслідок чого, територія забруднюється.Прошу здійснити перевірку


2442426
Невідомі особи на перетині вулиці Янгеля та Борщагівської встановили без номерів мікроавтобус,,з якого ведуть приготування та торгівлю швидким харчуванням без документації.Прошу перевірити дану точку продажу ветеринарною міліцією, внаслідок того, що будь які документи та дозволи на продукцію відсутні.Варто зазначити, що там постійно купуються товари швидкого харчування людьми,що може призвести до масових отруєнь
Також прошу перевірити чи дана точка продажу машина не є в розшуку, так як на ній відсутні будь-які номерні знаки.Варто зазначити, що даний автомобіль порушує пункт 15.10,а саме паркування на газонах(Газон був Знищений даною машиною) Правил дорожнього руху,.Прошу накласти штраф.

 
Про реагування на звернення прошу повідомити мене на електронну пошту


2826532
Доброго дня.
Вже не перший місяць мешканці Русанівки боряться з незаконно встановленим ”кафе” під мостом. 
По-перше, документи видані на зовсім іншу адресу!!!
По-друге, документи видані на торгівлю морозивом і соками, а там продають АЛКОГОЛЬ!!!
Неодноразово мешканці зверталися зі скаргами! Вчора навіть було розпорядження демонтувати все це. Але прийшов дільничний міліціонер, прийшли ”захисники”-спортсмени і приїхала ”криша” цього закладу. Всі посміялись, пообнімались і ніякого демонтажа не було!!! Невже влада не спроможна прибрати якусь гнидну наливайку???
Навіщо тоді взагалі така влада? :(


2907561
Національний науково-природничий музей  НАН України звертається з проханням розглянути питання щодо найшвидшого з`ясування  законності встановлення споруди, яка була змонтована 03 червня 2014 р. перед музейною експозицією за адресою  вул. Б. Хмельницького,15.
     Дана споруда псує загальний вигляд будівлі Національного науково-природничого музею НАН України, який є пам’яткою архітектури загальнодержавного значення – частиною «Альошинського кварталу». Також звертаємо особливу увагу, що встановлений у сезоні 2014 року кіоск має в своєму асортименті пиво, яке вживається громадянами безпосередньо перед центральним входом до музею та на прилеглому газоні на очах у наших юних відвідувачах.
     Вищезгадана споруда зареєстрована на ФОП  Колумбіна Олена Валентинівна , за юр. Адр. : Луганська обл., Попаснянський р-н, вул. Леніна,5 кв.1, смт. Врубієвка.  Документ, що засвідчує  встановлення споруди є   - «Довідка про функціональне призначення тимчасової споруди» виданої  виконавчим органом київської міської  ради Управління торгівлі та побуту департаменту промисловості та розвитку підприємництва : серія СТС № 195 від 03.06.2014 р.,  адреса розташування : вул. Терещенківська,13/2 ріг Б.Хмельницького. На дану споруду видано припис  про порушення  правил благоустрою за № 1404825 від 05.06.2014р.  Умови припису не виконані.
     Повідомляємо, що  згідно Розпорядження Шевченківській районній у м. Києві адміністрації від 29 жовтня 2010 року за № 719 , про присвоєння адреси будівлі Національного науково-природничого музею НАН України , ННПМ НАН України  присвоєно адресу : м. Київ, вул. Б.Хмельницького,15 .
     Звертаємо Вашу увагу, щодо розбіжності  між фактичним розташуванням споруди вул. Б.Хмельницького,15  та адресою вказаною в довідці вул. Терещенківська,13/2 ріг Б.Хмельницького.
          У зв’язку з вищенаведеним, просимо Вас розглянути питання щодо найшвидшого демонтажу цієї споруди.
          З повагою,
Заступник директора з науково-технічних та 
організаційних питань  ННПМ НАН України                                                 Г.А. Леута


3239359
После моего обращения Л-7081, произошли изменения. Кальян появляется после 18-00 - 19-00 и точек проката стало в 3 раза больше (6 шт.). Теперь после 19-00 пляж почти полностью занят курильщиками на пуфикках!


2508637
Добрый день, уважаемый Вадим Константинович!
14 мая 2013 г. на обращение Л-4918 был получен ответ, что МАФ, ”у зв”язку з відсутністю договору пайової участі за 2013 на ТС (МАФ)” включен в график принудительного демонтажа. 
В обращении шла речь не о МАФе, а о самозахвате дополнительными строениями территории ”Парковой зоны” кафе, расположившемся в МАФе .
Прошло полтора месяца, но никакие действия не были предприняты ни по отношению к МАФу, ни по отношению к строениям в ”Парковой зоне”. Следует ли из этого, что жители близлежащих домов, которые добились для зеленой зоны сбором подписей и направлением в различные инстанции статуса ”Парковой”,  должны продолжить действовать самостоятельно: сбор подписей и жалобы во все доступные инстанции, обращение в газеты и на телевидение. 
Заранее благодарю за ответ! 
С уважением Сергей Викторович


3212586
На пляже напротив собора (Приречная, 5) происходит стихийное загрязнение пляжной зоны, как обычно ”крышуемое” КП ”ПЛЕСО”. Это все видно на фото:

1.Незаконный МАФ для продажи алкоголя
2. ТИР
3. Многочисленные кальянные

Все эти объекты приводят к загрязнению пляжа различным мусором, фекалиями и лишают оболонцев законного места отдыха. Зато подобный подход полностью соответствует планам ”ПЛЕСО” об уничтожении пляжной зоны для создания полноценной торговли.


2829489
Русановская набережная, Русановский бульвар большое колличество предпринимателей, которые предлагают детские развлечения, такие как батуты,  машинки, сладкая вата, кофе-машины. Они мешают проходу,  создают сильный шум и небезопасны.  Страдают жители близлежащих домов и жители района в целом.  Просьба принять меры и избавить жителей района от этих развлечений! Спасибо!


2819913
Прошу проверить разрешительную документацию на установку лотков на конечной остановке 41 тр.  напротив выхода из М Святошино. Лотки загромождают проход и мешают проходу людей от троллейбуса и электрички. Они были демонтированы несколько месяцев назад при Бондаренко. Кто разрешил опять поставить?


2813340
З початком літа перед кіоском, що знаходиться перед будинком 62 на вулиці Щербакова,  з’явився майданчик зі столиками для розпивання алкогольних напоїв, що продаються в кіоску. У зв’язку з цим відвідувачі цього майданчика регулярно справляють свою нужду за кіоском та будинком, смітять, час від часу столик з’являється за кіоском, і діти (яких доволі багато у прилеглих будинках) вимушені спостерігати, м’яко кажучи, вкрай нетверезих людей навколо кіоску, ще й без штанів. Велике прохання перевірити наявність дозволів на продаж спиртних напоїв у кіоску та на встановлення перед ним літнього майданчика зі столиками та позбавити жителів будинку вимушеної необхідності споглядати процеси випорожнення нетверезих відвідувачів цього закладу.


3371140
прошу убрать разливайку на ул Беретти, возле моего дома на детской площадке. это уже не первая жалоба, а результата ноль. Когда наконец её просто снесут???


3324656
Після демонтування  мафів,за адресою:Ірпінска 62 їхні власники оставили купу  будівельного сміття!Це все розносить вітер,і дітвора без нагляду дорослих грається на цьом не безпечному місці,особи без певного місця проживання в ночі влаштовують багаття з цього всього!Просимо вжити  адекватних заходів!


2963600
Доброго дня! Прошу вжити заходів щодо усунення порушення правил благоустрою. Міні-кав&#039;ярня встановлена з порушенням норм розміщення, а саме, у середині жовтого півкола, навпроти виходу з метро &amp;quot;Оболонь&amp;quot;.  Візуально, відтстань від входу складає ~10м, що перешкоджає безпечній евакуації пасажирів. Прошу вжити заходів шодо усунення правопорушення.


3096055
Добрый день. Очень уже надоело наблюдать постоянный бардак на вокзальной площади. Проблемных мест много, решил обратить внимание на данное, т.к. возле него уж очень выразительно это наблюдается. Я за развитие малого бизнеса, но когда они не убирают возле себя территорию - не приемлемо, а подключены они к электроэнергии законно или нет это уже другой вопрос (+ что все остальные документы и разрешения у них есть, я не уверен... про безопасность употребления их товара и санитарию пока тоже под сомнением). Прошу повлиять на данных предпринимателей, т.к. если мы хотим все жить по-европейски, то хочется конкретных действий, а не разговоров для PR . Заранее спасибо. Роман


2690641
06/12 неизвестными людьми в придомовой зеленой зоне были смонтмрованны данные сооружения. просьба проверить легальность их нахождения


2690640
неизвестными были установленны сооружения без разрешпющих документов на газоне. необходимы проверка и демонтаж


3078001
Будівля невідомого архітектора під назвою Раскової 19 офіс 306 , ЦЕ ЗНУЩАННЯ! 
Приберіть це будь-ласка.


2729997
Біля магазину Фора (вул.Лагерна 46/48) встановлено металевий ТС МАФ (продаж фруктів) у вигляді контейнера. Металева кришка, що піднята до верху знаходиться на рівні очей чи голів перехожих (залежно від зросту людини), що може привести до травмування людей, а ящики з товаром виставляються далеко від самої споруди, що призводить до зменшення проходу. З даного питання зверталась до контактного центру 10.12.2013 з заявою К-49166 - результат нульовий.
Прошу прибрати даний МАФ.


2725560
Пане Володимир, я хочу запитати: що це ”творять” на вул. Декабристів: Навіщо лаштують там ТІ ХЛІВИ ? Це ВЖЕ ”нова-стара ”влада” влаштовується? Поясніть


3433553
К-46209 К-42768 К-39144 К-32221 К-15363 К-12906 К-10402 К-8731 К-6840 К-5185 К-3448 К-2005 К-282 К-42636 К-40326 К-37792 К-35381 К-30123 К-27771 К-25521 К-23471 К-22018 К-20684 К-19268 К-17840 К-15916 К-14203 К-12684 К-11092 К-9319 К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже 3 года стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.


3432989
К-46210 К-42763 К-39148 К-35616 К-32883 К-29357 К-25929 К-23953 К-21429 К-19278 К-16908 К-14400 К-11965 К-9931 К-7752 К-5936 К-4369 К-2927 К-1209 К-43724 К-42166 К-40208 К-37723 К-35382 К-30122 К-27770 К-25522 К-23472 К-22019 К-20750 К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

Около дома на пустыре по ночам появляются новые ларьки неизвестного назначения.
Предположительно эти ларьки отжаты у людей которые отказались платить в карман районному благоустрою, а конкретно известным деятелям онишко и медникову.
Если это ничейные ларьки - их необходимо вывести за город и уничтожить.
Вместо этого их свозят на пустырь и хранят здесь, а деньги за демонтаж ложат себе в карман.
онишко, киевтранспарксервис не имеет никакого отношения к этой земле


3415082
Просьба убрать киоск на колесах по адресу: ул. Гарматная, 195/43. Данный киоск установлен на зеленой зоне и закрывает обзор пешеходам. В начале 2015 года он уже убирался, но сейчас он снова вернулся. Благодарю.


2671696
К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, появился ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.
Почему нет никакой реакции от властей?


2670068
Біля магазину Фора (вул.Лагерна 46/48) встановлено ТС МАФ (продаж апельсинів) у вигляді контейнера. Металева кришка, що піднята до верху знаходиться на рівні очей чи голів пішоходів (залежно від зросту людини), що може привести до  травмування людей.
Прошу дати доручення відповідним структурам прибрати даний МАФ.


3394295
Вирішіть проблему зі стіхійними шаурмобусами та кавомашинами, які створюють такий срач кожен день. Або хоча б поставте великий смітник, це ж неможливо


2640837
Добрий день.

Я хочу поскаржитися на встановлення торговельного магазину, що заважає проходженню на платформи пасажирам центрального вокзалу.

Магазин(палатку) встановлено по вулиці Вокзальна площа 2, зі сторони входу на північну платформу 2 та 3. (ви можете переглянути місце за наступному посиланні http://goo.gl/maps/kReJY)

Ви можете помітити, що на вході на платформу посередині стоїть підтримувальна колона, з одного боку від неї стоїть 2 банкомати, де часто збирається черга., з іншого - був прохід, доки новий магазин повністю не перекрив його.

До речі, в 5 метрах від проходу встановили ще один магазин (на карті під вивіскою ”гастроном на вокзалі”), який також заважає проходу.

Прошу демонтувати ці два магазини, або перенести в інше місце.

Заздалегідь дякую.


2638626
К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, появился ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.
Почему нет никакой реакции от властей? или нам самим собраться и убрать это отсюда? скоро так и будет


3372836
К-41594 К-37091 К-34060 К-30995 К-27813 К-25166 К-22895 К-20493 К-18219 К-15989 К-13572 К-11403 К-9333 К-7094 К-5447 К-3832 К-2432 К-551 К-42822 К-40931 К-38560 К-35844 К-32025 К-28481 К-26148 К-24015 К-22451 К-21141 К-19694 К-18006 К-16601 К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 2 ларька непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать отсюда.

Люди спать по ночам не могут из-за шума, а онишку все по боку.


2625195
Возле выходов из Дрим Тауна 1. Со сторон метро - осуществляется торговля с Кофейных машин, все посетитель кидают мусор на стоянку, дорогу., количество урн - минимальное!  Прошу Коммунальные службы привести в порядок состояние чистоты в районе!


3014461
На відрізку вулиці Льва Толстого від входу в метро до вулиці Горького вздовж будинків №№1,3,5 (територія Голосіївського району) практично відсутня пішохідна зона тротуару. Числені споруди з поліетілену, які навіть важко назвати ”кіосками”, будиночки на колесах та інший непотріб використовується для торгівлі незрозумілими виробами кулінарії. До жодної точки не підведена вода, усе продається немитими руками, кава розливається з води незрозумілого походження (припускаю, що на випадок перевірки, виявиться ємність з очищенною водою, яку зазвичай економлять). Звідки береться електрика для освітлення і роботи електроприладів, пропоную зьясувати вам самим. 
Моя пропозиція - якнайшвидше прибрати цей жах з вулиці, де вже ніяк розійтися пішоходам, особливо в годину пік. Додам, що мешканці будинків навколо давно вже обурені ”рестораном” під відкритим небом, на який перетворився улюблений киянами парк Шевченка! А тут вже й вулицею пройти неможливо. Отака ”європейська” ганьба в центрі Києва!


3355665
К-39144 К-32221 К-15363 К-12906 К-10402 К-8731 К-6840 К-5185 К-3448 К-2005 К-282 К-42636 К-40326 К-37792 К-35381 К-30123 К-27771 К-25521 К-23471 К-22018 К-20684 К-19268 К-17840 К-15916 К-14203 К-12684 К-11092 К-9319 К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже 3 года стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.
Никаких договоров с этим ларьком быть не может!


3355657
К-39148 К-35616 К-32883 К-29357 К-25929 К-23953 К-21429 К-19278 К-16908 К-14400 К-11965 К-9931 К-7752 К-5936 К-4369 К-2927 К-1209 К-43724 К-42166 К-40208 К-37723 К-35382 К-30122 К-27770 К-25522 К-23472 К-22019 К-20750 К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

Около дома на пустыре по ночам появляются новые ларьки неизвестного назначения.
Предположительно эти ларьки отжаты у людей которые отказались платить в карман районному благоустрою, а конкретно известным деятелям онишко и медникову.
Если это ничейные ларьки - их необходимо вывести за город и уничтожить.
Вместо этого их свозят на пустырь и хранят здесь, а деньги за демонтаж ложат себе в карман.


3005510
выход из метро черниговская. мафы на колесах  с шаурмой на каждом шагу. торговля с лотков, которые препятствуют свободному движению людей. необходима инспекция и демонтаж мафов с последующим их арестом - иначе они будут стоять снова


3346602
К-37091 К-34060 К-30995 К-27813 К-25166 К-22895 К-20493 К-18219 К-15989 К-13572 К-11403 К-9333 К-7094 К-5447 К-3832 К-2432 К-551 К-42822 К-40931 К-38560 К-35844 К-32025 К-28481 К-26148 К-24015 К-22451 К-21141 К-19694 К-18006 К-16601 К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 2 ларька непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.

Повторяю, эти вагончики не должны стоять около жилых домов, по причине того, что в них живут бомжи которые гадят людям, которые живут здесь всю жизнь.
Немедленно разорвать договор с бомжами иначе я буду писать пожизненно.


3345599
К-31035   
по этой жалобе я обратился в КМДА, откуда ее перенаправили  в РДА.  И оттуда пришел ответ что с такими вопросами нужно обращаться в КМДА. Вы издеваетесь?! Примите меры-вопрос не решен!


3345539
Прошло две недели а мусорник типа шаурма на колесах и ныне там


3327241
К-35616 К-32883 К-29357 К-25929 К-23953 К-21429 К-19278 К-16908 К-14400 К-11965 К-9931 К-7752 К-5936 К-4369 К-2927 К-1209 К-43724 К-42166 К-40208 К-37723 К-35382 К-30122 К-27770 К-25522 К-23472 К-22019 К-20750 К-19319 К-17839 К-16302 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

Около дома на пустыре по ночам появляются новые ларьки неизвестного назначения.
Предположительно эти ларьки отжаты у людей которые отказались платить в карман районному благоустрою, а конкретно известным деятелям онишко и медникову.
Если это ничейные ларьки - их необходимо вывести за город и уничтожить.
Вместо этого их свозят на пустырь и хранят здесь, а деньги за демонтаж ложат себе в карман.


3327234
К-35620 Демонтаж інших об’єктів, що входять до переліку малих архітектурних форм
К-32221 К-15363 К-12906 К-10402 К-8731 К-6840 К-5185 К-3448 К-2005 К-282 К-42636 К-40326 К-37792 К-35381 К-30123 К-27771 К-25521 К-23471 К-22018 К-20684 К-19268 К-17840 К-15916 К-14203 К-12684 К-11092 К-9319 К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже 3 года стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.
Никаких договоров с этим ларьком быть не может!


3326618
Здравствуйте ! Прошу обратить внимание на территорию, на которой находились МАФы после их демонтажа и порядок, который был оставлен на месте их пребывания,а также принять меры к устранению этого безобразия. В горах мусора, оставленных после нехороших людей, находятся  предметы,которые угражают жизни и здоровью детей, а это как известно, уже  совсем другая статья .


3326315
В такому стані мають знаходитись прилеглі території після демонтажу МАФів?! Мало того, що залишили будівельний непотріб на всій території, так ще залишили розриті пішохідну ділянку та проїздну частину! Це так має бути?!


2593481
К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, появился ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.


2982980
По адресу: Соломенская 27, прямо на ТРОТУАРЕ обустроился пункт по приему и реставрации подушек! Из дома на колесах доносится громкий звуг генератора, что безусловно мешает. Просьба убрать данный ларек с нашего тротуара!


2976990
На парковцi бiля Великоi Кишенi припаркован з недавнього часу вангончик що пропонуе послуги чистки подушок.
Вiн займае майже 3 паркомicця, що завдае незручностi мешканцям, та водiям. Прошу дорожнi служби запропонувати власнику бiзнеса переставити вагончик на iнший бiк дороги, де вiльноi територii значно бiльше, а запит на паркомiсця значно менший.


2585283
Уважаемая Администрация!
Прошу отреагировать на ситуацию, которая происходит в центре столицы, а именно на Майдане Незалежности. На фотографиях видно, что выход из перехода загроможден торговыми лотками, зонтиками продавцов, а также разбиты палатки, которые заняли практически всю площадь. Это место , где происходит постоянный поток людей особенно ”в час пик” и передвигаться в таких условиях крайне не удобно. Мало того, что это не удобно, да еще центр Киева, который должен быть визитной карточкой столицы, стал похож на рынок или набережную провинциального городка.Хотелось бы видеть Майдан чистым, просторным и удобным.


2975787
К-35381 К-30123 К-27771 К-25521 К-23471 К-22018 К-20684 К-19268 К-17840 К-15916 К-14203 К-12684 К-11092 К-9319 К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже 3 года стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.

Повторяю, я буду регистрировать обращения пока не уберете эту дрянь отсюда!


3311240
К-34060 К-30995 К-27813 К-25166 К-22895 К-20493 К-18219 К-15989 К-13572 К-11403 К-9333 К-7094 К-5447 К-3832 К-2432 К-551 К-42822 К-40931 К-38560 К-35844 К-32025 К-28481 К-26148 К-24015 К-22451 К-21141 К-19694 К-18006 К-16601 К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 5 ларьков непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.

Повторяю, эти вагончики не должны стоять около жилых домов, по причине того, что в них живут бомжи которые гадят людям, которые живут здесь всю жизнь.
Немедленно разорвать договор с бомжами иначе я буду писать пожизненно.


3310164
Прохання переадресувати моє звернення  К-31784 в Департамент міського благоустрою та збереження природного середовища та Департамент промисловості та розвитку підприємництва, оскільки представник Шевченківської РДА у відповіді на моє звернення зазначив, що вони не наділені відповідними повноваженнями.
Дивіться відповідь від Шевченківської РДА на звернення  К-31784.


2964082
Доброго дня, нещодавно в підземному переході, який проходить біля м. Деміївська під Червонозоряним проспектом, з’явився автомат ”Миттєва лотерея” (що дуже схожий на гральний автомат). Прошу з’ясувати кому належить цей автомат та чи оформлені належним чином всі необхідні дозвільні документи на його розміщення. Буду чекати на роз’яснення.
З повагою, Карчевська В.І.


3050546
На тротуарі біля будинку сьогодні встановили автомобіль для продажу кави. Прошу перевірити законність цього.


3302010
Прошу перевірити аттракціон &amp;quot;Екстрим&amp;quot;, що знаходиться за адресою Оболонський проспект, 1Б (на парковці з північної сторони ТРЦ &amp;quot;Дрім Таун&amp;quot;) на відповідність чинним санітарно-епідеміологічним нормам у зв&#039;язку з рівнем шуму, що виникає при роботі атракціону, який заважає мешканцям будинку, що знаходиться за адресою Оболонський проспект 22в.


3300125
К-32221 К-15363 К-12906 К-10402 К-8731 К-6840 К-5185 К-3448 К-2005 К-282 К-42636 К-40326 К-37792 К-35381 К-30123 К-27771 К-25521 К-23471 К-22018 К-20684 К-19268 К-17840 К-15916 К-14203 К-12684 К-11092 К-9319 К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже 3 года стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.
Никаких договоров с этим ларьком быть не может!


3300106
К-32941 К-30058 К-27700 К-25562 К-24300 К-21848 К-19570 НЕ ВИКОНАНО

На пустыре около дома по Ахматовой 35А развелось очень много собак. Разводят их бомжи, которые живут в незаконно установленных МАФах, МАФы крышует районный благоустрий, делает все чтобы они стояли на своих местах, и сторожа на незаконных автостоянках. Собаки эти разносят разную заразу, пристают к людям и детям, не дают спать по ночам. Складывается впечатление что мы живет в зоопарке.
Кто должен решать вопрос с заразными собаками и сколько еще это терпеть?
Или вы хотите чтобы я за свои деньги их ловил? не дождетесь!


3294335
Я уже ранее обращалась с данной проблемой (заявка К-22399).
Повторюсь.
Прямо на проезжей части по улице Зоологическая (как заезжать с проспекта Победы), возле учебного заведения, стоит огромный двухэтажный автобус. Транспорт нарушает все правила парковки. Из-за этой неправильной стоянки, нужно выезжать на полосу встречного движения, что небезопасно (также не видно за ним студентов, которые перебегают частенько дорогу), к тому же там разметка идёт сплошная (а пересекать её запрещено ПДД). 
Данный транспорт стоит там уже более полугода с проезжей части.


3287873
К-30995 К-27813 К-25166 К-22895 К-20493 К-18219 К-15989 К-13572 К-11403 К-9333 К-7094 К-5447 К-3832 К-2432 К-551 К-42822 К-40931 К-38560 К-35844 К-32025 К-28481 К-26148 К-24015 К-22451 К-21141 К-19694 К-18006 К-16601 К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 5 ларьков непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.

Повторяю, эти вагончики не должны стоять около жилых домов, по причине того, что в них живут бомжи которые гадят людям, которые живут здесь всю жизнь.
Немедленно разорвать договор с бомжами иначе я буду писать пожизненно.


3269851
У зверненні К-25023 я повідомив про незаконний фургон, що торгує на пішохідному переході. 
Пройшов місяць, а фургон не демонтовано.


3269693
Добрый день. Все просто - незаконная торговля шаурмой, апельсинами, бананами, носками, квасом, чаем, кофе. и миллионом других вещей. Как с раскладных столов так и с машин. Место - новый выход из метро Драница.
На какое-то время еще во времена строительства ТЦ у метро эту торговлю присекли. Сейчас повыползали снова.
Отписок не нужно - просто примите меры.


3264390
Видел жалобу на старый автобус в котором фактически предоставлялись услуги страхования.
ЕГО убрали. Но теперь вместо него стоит другой автобус который выполняет те же функции. 
Сделали для галочки?!
Проверьте законность деятельности и примите меры!


3264334
Не меншу проблему створюють якість недолугі атракціони, які в цьому році зайняли велику площу, зі сторони кінотеатра Лейпціг. При цьому, щоб поставити ці атракціони була забетонована значна територія, де раніше була гарна зелена трава. 

І друга проблема це , зелений ”паровозик”, який возить дітей по пішоходних тротуарах, які здебільшого завширшки до 1.5метрів і заважає проходу людей. Що, взвгалі, робить транспортний засіб із двигуном внутрішнього спалення посеред парка, на ПІШОХОДНИХ доріжках?


3264331
Парк Інтернаціональний цим літом забитий мафами, кав’ярнями на колесах та іншим мотлохом, що створює незручності перехожим - відвідувачам парку.


3264145
К-27813 К-25166 К-22895 К-20493 К-18219 К-15989 К-13572 К-11403 К-9333 К-7094 К-5447 К-3832 К-2432 К-551 К-42822 К-40931 К-38560 К-35844 К-32025 К-28481 К-26148 К-24015 К-22451 К-21141 К-19694 К-18006 К-16601 К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 5 ларьков непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.

Повторяю, эти вагончики не должны стоять около жилых домов, по причине того, что в них живут бомжи которые гадят людям, которые живут здесь всю жизнь.
Немедленно разорвать договор с бомжами иначе я буду писать пожизненно.


2915967
К-27771 К-25521 К-23471 К-22018 К-20684 К-19268 К-17840 К-15916 К-14203 К-12684 К-11092 К-9319 К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже 3 года стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.

Повторяю, я буду регистрировать обращения пока не уберете эту дрянь отсюда!


3255639
Во время вашего эфира я на работе и не могу связаться с вами. Уберите пожалуйста автокофейни  у Интервал плазы в другое место! Просто стыдно! В третий раз к вам обращаюсь! Антисанитария, сахар серы й от пыли! А в самой Плазе есть шикарная кафеня, и я туда хожу, а эти просто насильно тянут проходящую массу к своим авто. Ну что это такое? Пишу в последний раз. Думаю это в ваших силах, просто поставить машины в более подходящее место и не позорить город. Спасибо.


2518645
Доброго дня.

Безпосередньо біля дитячого майданчику, в парку ”Куренівський”, розміщена торгівельна палатка.
В ній здійснюється продаж різних напоїв, продуктів харчування і ПИВА.
Прошу Вас заборонити продаж пива безпосередньо біля дитячого майданчику, де граються діти нашого мікрорайону.


2516708
Прошу Вас очистить сквер (вдоль улицы Семашко до перекрестка с улицей Ф. Пушиной)  и проходы к метро Житомирская. МАФы занимают зеленые зоны и мешают для проходу к метро. Так же возле выхода из метро (выход на ул. Семашко) вместо железных МАФов поставили много точек по продаже фруктов. Проход для людей остался не больше двух метров!!!


3240153
К-25166 К-22895 К-20493 К-18219 К-15989 К-13572 К-11403 К-9333 К-7094 К-5447 К-3832 К-2432 К-551 К-42822 К-40931 К-38560 К-35844 К-32025 К-28481 К-26148 К-24015 К-22451 К-21141 К-19694 К-18006 К-16601 К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 5 ларьков непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.

Повторяю, эти вагончики не должны стоять около жилых домов, по причине того, что в них живут бомжи которые гадят людям, которые живут здесь всю жизнь. 
Немедленно разорвать договор с бомжами иначе я буду писать пожизненно.


2508639
К-25407 К-23593 НЕ ВИКОНАНО

Незаконные ларьки маникюр и пресса на перекрестке Ахматовой/Григоренко ближе к дому Ахматовой 31. Кто разрешил установить ларек с маникюром на зеленой зоне? немедленно демонтировать это все и привлечь к ответственности того, кто выдал разрешение!!! копию жалобы отправляю в прокуратуру района.


3237005
Добрый день.  Каждый день с ребенком гуляем в парке Отрадном на площадке Рошен. Сейчас с двух сторон площадки установили стихийные батуты,мимо которых без слёз ребёнка не пройти.Платить каждый раз когда мы приходим на площадку 20гривен за 10минут,извините у меня желания нет,из за этого хоть не води ребёнка в парк ,я потом в течении длительного времени не могу успокоить ребёнка, это своего рода прямая провокация. Просьба проверить законность и моральность такой предпринимательской деятельности.Я не против этих батутов,но пускай они стоят не в такой близости к игровой площадке,чтоб можно было спокойно играть.


3233483
Прошу перевірити законність встановлення кафе


3226100
Обращаюсь с жалобой на неадекватность поведения (усугубленного состоянием алкогольного опьянения) оператора аттракционов, расположенных под аркой Дружбы народов, а именно аттракциона ”скамейка”.

Данная ситуация имела место 05.07.2015 около 20.30, когда я с компанией друзей хотел провести время на аттракционах под аркой Дружбы народов. В первую очередь мы обратили внимание на достаточно изношенный аттракцион, но всё же решили попробовать покататься: поначалу оператор развил небольшую его скорость, но потом (с его слов ”я смотрю по лицам с какой скоростью катать”) была развита такая скорость аттракциона, что 6 человек буквально вылетали из своих кресел, а в силу недостаточного крепления человека в кресле при большой скорости аттракциона точки соприкосновения тела (локти, икры ног) с металлической его основой креплений покрылись синяками (фото прилагаю).

После остановки аттракциона по нашему требованию у оператора, проходившего мимо нас, ощущался запах алкоголя. Поскольку в Украине уже имели место трагические события на аттракционах, просим Вас провести расследование и дополнительную инспекцию аттракциона, в частности в части допуска обслуживающего персонала, поскольку он может быть небезопасен для жизни и здоровья детей, не имеющих достаточных сил, чтобы удержаться в креслах при большой скорости!

Надеюсь на Ваш скорый ответ!


3219143
К-22895 К-20493 К-18219 К-15989 К-13572 К-11403 К-9333 К-7094 К-5447 К-3832 К-2432 К-551 К-42822 К-40931 К-38560 К-35844 К-32025 К-28481 К-26148 К-24015 К-22451 К-21141 К-19694 К-18006 К-16601 К-14896 К-13207 К-11683 К-9940 К-8757 К-7506 К-6278 К-5221 К-4479 К-3713 К-2258 К-1068 К-36 К-49965 К-48553 К-46741 К-44500 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26А, около этого дома на пустыре расположены 5 ларьков непонятного назначения, в которых живут бомжи. Каждый день они распивают спиртные напитки на улице около этих ларьков и мочатся прямо на ларьки с разных сторон. Неприятных запах слышно в близлежащих домах.
Немедленно выслать кран и демонтировать эту дрянь отсюда.

Ой как долго я буду еще писать...


3215453
Поясніть будьласка чому на проізжій частині напроти укрзолота фото додаю розміщено спікулянта і хто несе відповідальність за кришування цих незаконних дій. Звертаю увагу при галімих відписках зразу направляю запит у Верховну Раду для притягнення до кримінальноі відповідальності чиновника у чиій компетенціі знаходиться звернення.


3211788
Навпроти консульського відділу посольства США в Києві стоїть вантажівка 7144 НА (на фото), яка надає різноманітні послуги за завищеними цінами, наприклад: роздрук квитанції на сплату - 100 грн, заповнення анкети - 1200 грн, камера схову - 40 грн, біотуалет - 10 грн. Прошу перевірити, чи має це вантажівка дозвіл на надання цих послуг та на торгівлю в зазначеному місці.


3211269
Установили розничную продажу кваса без документов ... Припис Благоустрия висел на металической конструкции !! ! Ул. Баггоутовская и пересечение Пугачева


3206421
Повторне звернення.

Рогнiдинська 4, ресторан Корона

У цiй забiгайлiвцi КУРЯТЬ!

За Законом України № 4844, з 16 грудня 2012 р. заборонено куріння тютюнових виробів, електронних сигарет і кальянів у приміщеннях закладів ресторанного господарства; у приміщеннях та на території навчальних закладів, спортивних і фізкультурно-оздоровчих споруд та закладів фізичної культури і спорту, закладів охорони здоров’я, у приміщеннях об‘єктів культурного призначення та органів державної влади і місцевого самоврядування, інших державних установ; на стаціонарно обладнаних зупинках транспортних засобів. Відводити місця для куріння в цих місцях заборонено.
Штрафи за порушення для підприємців (фізичних та юридичних осіб) складають від 1000 грн. до 10 000 грн.

ВИМАГАЮ направити вiдповiдальну особу для складання адмiнматерiалiв!
Писати буду доки не закриєте це лайно за порушення закону.


3205003
Возле ул. Гродненская в парке прямо вблизи детской площадки развернулась предпринимательская деятельность, которая ежедневно устанавливает надувные горки, батуты, электроавтомобили, тем самым не оставляет выбора отдыху детей бесплатно. Происходит продажа сладкой ваты в антисанитарных условиях. Прошу повлиять на эту ситуация и вынести эти сооружения за территорию парка.


3200787
Самовільно встановлений рекламоносій


2856500
По вулиці Жмеринська у парку ”Совки” остоннім часом з’явилися незрозумілі кафе-навіси в яких відбуваються досить вульгарні гульбища стихійного характеру, де поряд, як уже давно повелося гуляють маленькі дітки. Природоохоронна та оздаровча зона перетворюється на хаос та безлад.


3197533
Прямо на проезжей части по улице Зоологическая (как заезжать с проспекта Победы), возле учебного заведения, стоит огромный двухэтажный автобус в котором находится кофейня, а также рядом находиться маленький БУСик, с которого в рабочее время по будним дням ведётся торговля.
Оба транспорта загораживают проезжую часть. Из-за данных БУСа и двухэтажного автобуса нужно выезжать на полосу встречного движения, что небезопасно, к тому же там разметка идёт сплошная (а пересекать её запрещено ПДД). На данный ”торговый” транспорт, который стоИт там уже более полугода, не обращают внимания органы управления данным вопросом. Поэтому пишу я.

Требую убрать данный габаритный транспорт, с которого осуществляется продажа непонятно чего с проезжей части, проверить документацию и разрешение на торговлю вообщем.


2842840
К-19268 К-17840 К-15916 К-14203 К-12684 К-11092 К-9319 К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО
Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже 2 года стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.
Поступают звонки от районного благоустроя, от онишко и медникова с угрозами, предлагают встретиться и выяснить сколько я еще буду писать жалобы. Я уже начинаю бояться за себя и свою семью. Придется написать заявление в милицию.


2831814
Шановна КМДА,

приберіть з центру міста усю ”шаурму-сувенірчики-телефончики”. Вони уже в 2 ряди вишукалися!!!!  Не місто, а барахолка! Ганьба.

Дякую


2439557
Площа під аркою Дружби народів заставлена МАФами, тентом ”Європейського містечка” (який давно не використовується) та атракціонами, які створюють постійний шум. На панорамний майданчик важко пройти, не кажучи вже про те, що знаходитись там не комфортно.
Відео за цим посиланням - https://www.youtube.com/watch?v=XFT8YCp-okU

Хто видає дозвіл на розміщення всіх цих МАФів і атракціонів і чи встановлені вони там законно?


2820085
На вулиці Верхній вал (між будинками 28 та 30) біля зипинки громадського трансопрту та виходу з підземного переходу виходу розташовано 6 торгових наметів сезонної торгівлі. Всі вони є на фото, що додаються.

Разом з тим, в розпорядженні КМДА 577 від 12.05.2014 в списку адресного розміщення є дозвід тількі для 2 объєктів дрібнороздрібної торгівельної мережі.

Керуючись Законом України «Про доступ до публічної інформації» прошу надати мені:

1. Інформацію щодо того, які з зображених на фото торгових объєктів встановлені незаконно .

2. Якщо всі об’єкти розташовані законно, то прохання надати копії нормативних актів, відповідно до яких було встановлено торгові споруди.

Відповідь на інформаційний запит прошу надіслати поштою на адресу вулиця Межигірська, 25, кв. 140, вказану , а також на email: kosetsky@gmail.com.


2805133
К-14203 К-12684 К-11092 К-9319 К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже 2 года стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.


3142423
З приходом весни на території парку ”Позняки” з’явилось безліч батутів, машинок та інших атракціонів в  таких кількостях що дітям вже немає місця для прогулянки. Прошу розібратися з цією несанкціонованою торгівлею та виділити окреме місце для дитячих атракціонів.


2414792
ДОБРЫЙ ДЕНЬ.
НА УЛ. ИРПЕНСКУЮ 71 ПРИЕХАЛ КАКОЙ-ТО ЦИРК ШАПИТО.
ДОКУМЕНТЫ ПОКАЗЫВАТЬ ОТКАЗЫВАЮТСЯ. БЕГАЮТ ВОНЯЮТ КОЗЫ.
ВОДА С ДОМИКОВ ГДЕ ОНИ НОЧУЮТ СЛИВАЕТСЯ В ГРУНТ И НА АСФАЛЬТ.
МАЛО ТОГО, РЯДОМ ОКОЛО БЮВЕТА НА СТОЯНКЕ СТАВЯТ ДЕТСКИЕ КАРУСЕЛИ!!!!
ПОМОГИТЕ, ПОЖАЛУЙСТА.


2784664
Біля виходу із станції метро Площа Льва Толстого в 20 метровій зоні розташовано декілька торгових наметів сезонної торгівлі. Зокрема на прикріпленому фото видно два намети ”Квас Тарас”
Разом з тим в розпорядженні КМДА 577 від 12.05.2014 в списку адресного розміщення відсутня адреса Велика Васильківська 22, тому ці намети розміщені незаконно.

Якщо не буде вжито заходів з іх демонтажу, то я буду звертатись в прокуратуру, оскільки це системене порушення, яке спостерігається в багатьох місцях і має ознаки корупційного зговору торговців з контролюючими органами.


2685120
У нас в офисном центре Ирва в корпусе Б второй вход прямо у выхода находится автомат по продаже напитков и сладостей. С недавнего времени в автомате появилась возможность купить алкогольное пиво. Насколько законно вообще продавать алкоголь в вендинговых автоматах, так как возраст покупателя не контролируемый. Также есть сомнения в наличие лицензии на продажу алкоголя.


2781390
Требую проверить законность и соблюдение техники безопасности и наличии соответствующей лицензии при оказании услуг, а именно установку двух батутов для детей. 
Иногда его ставят на площадке между домами номер 16 и 20б (садик) по проспекту Петра Григоренко. 
Иногда его устанавливают на берегу озера между домами 20а и 20б по проспекту Петра Григоренко.


2777730
ДОБРОГО ДНЯ! 
Я ЗАРЕЄСТРУВАЛА СЬОГОДНІ 2 ПИТАННЯ, ВОНИ РІЗНІ: ОДНЕ - ЩОДО ПІСКУ У ПІСОЧНИЦЬ У ПАРКУ ІМ.Ф.ПУШИНОЇ, ІНШЕ - ЩОДО БАТУТА У ТОМУ Ж ПАРКУ. 
ВАША ВІДПОВІДЬ: 
”БЛАГОУСТРІЙ ТА ЗЕМЕЛЬНІ РЕСУРСИ
ДОБРОГО ДНЯ! ЗВЕРТАЮСЯ ДО ВАС ВІД ІМЕНІ БАТЬКІВ ДІТЕЙ, КОТРІ ЩОДНЯ ПРОВОДЯТЬ ДОЗВІЛЛЯ У ПАРКУ ІМ.Ф.ПУШИНОЇ, ІЗ ПРОХАННЯМ ПЕРЕВІРКИ ЗАКОННОСТІ ВСТАНОВЛЕННЯ У ПАРКУ БАТУТУ. ІЗ ПОЯВОЮ У ПАРКУ БАТУТУ, У БАТЬКІВ ВИНИКАЄ ОДРАЗУ ДЕКІЛЬКА ПРОБЛЕМ:
1) ДІТИ ВЕСЬ ЧАС ПРОСЯТЬ ПОСТРИБАТИ...ЦЕ ДОБРЕ, АЛЕ 10 ХВ КОШТУЄ 10 ГРН, А ЩОДНЯ ТА ПО ДЕКІЛЬКА РАЗІВ НА ДЕНЬ ЦЕ СТРИБАННЯ ”ВИТЯГУЕ” З КИШЕНІ БАТЬКІВ ВЕЛИКІ КОШТИ. НЕ ОБХОДИТЬСЯ БЕЗ ІСТЕРИК ДІТЕЙ, ЯКІ ВПЕРТО ВИМАГАЮТЬ ПОСТРИБАТИ, НЕ СЛУХАЮЧИ БАТЬКІВ. КРІМ ТОГО, БАТУТ ВСТАНОВЛЮЮТЬ БЕЗПОСЕРЕДНЬО БІЛЯ ДИТЯЧОГО МАЙДАНЧИКА, ЩО НЕ ДАЄ МОЖЛИВОСТІ ЙОГО УНИКНУТИ. Я ОСОБИСТО ЗНАЮ БАТЬКІВ, ЯКІ НАВІТЬ ДО ПАРКУ ПЕРЕСТАЛИ ХОДИТИ ЧЕРЕЗ ЦЕЙ БАТУТ.
2) БАТУТ Є НЕБЕЗПЕЧНИМ З ТОЧКИ ЗОРУ ТОГО, ЩО ЗНИЗУ ВІН НІЧИМ НЕ ОГОРОДЖЕНИЙ, І ДІТИ СПОКІЙНО ПОТРАПЛЯЮТЬ ПІД БАТУТ, ЩО ДОСИТЬ НЕБЕЗПЕЧНО, КОЛИ НА БАТУТІ СТРИБАЮТЬ ІНШІ ДІТИ. У ВИПАДКУ ТРАВМУВАННЯ ДИТИНИ, ХТО ЗА ЦЕ ВІДПОВІДАТИМЕ?
ПРОСИМО ПЕРЕВІРИТИ ДОЗВІЛЬНУ ДОКУМЕНТАЦІЮ НА ВСТАНОВЛЕННЯ БАТУТУ У ПАРКУ ІМ.Ф.ПУШИНОЇ. В РАЗІ ІІ ВІДСУТНОСТІ, ПРОСИМО ВЖИТИ ЗАХОДІВ, ЩОБ ПРОБЛЕМИ БІЛЬШЕ НЕ ВИНИКАЛО. ДЯКУЮ!


2768332
К-9319 К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже год стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.


3103496
К-8731 К-6840 К-5185 К-3448 К-2005 К-282 К-42636 К-40326 К-37792 К-35381 К-30123 К-27771 К-25521 К-23471 К-22018 К-20684 К-19268 К-17840 К-15916 К-14203 К-12684 К-11092 К-9319 К-8164 К-6763 К-5695 К-4777 К-4118 К-3008 К-1528 К-295 К-49390 К-47414 К-45166 К-42749 К-38966 К-32317 К-30153 К-28297 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Ахматовой 35Б и Княжий Затон 4А на пустыре, на песке, уже 3 года стоит ларек с крестом на крыше. Прошу выслать сюда кран и демонтировать это все. Самозахват территории.
Никаких договоров с этим ларьком быть не может!


3368247
Живе пиво у дяді Жені це скритий ганделик з розливу горілки по 50 та 100, в приміщенні курять, постійно вилазять неадекватні лічності від яких пре перегаром та стоїть сморід’ в 10-и метрах від закладу знаходиться дитячий майданчик де вони після відвідування цього ганделя сплять, підприємницьку діяльність в закладі провадить ФОП Рижков Є.І. Який їх туди по черзі і виносить.
Суб’єктом господарювання не надано ліцензії на продаж алкогольних напоїв (пива), відмовив у грубій формі та послав матом. Згідно законодавства на першу вимогу повинен показати. Касовий апарат відсутній, гроші с продажу алкоголя ідуть мімо державного бюджету. 
Оскільки дотримання вимог Закону України «Про державне регулювання виробництва і обігу спирту етилового, коньячного і плодового, алкогольних напоїв та тютюнових виробів» належить до повноважень Державної фіскальної служби, прошу Вас вжити дієві заходи реагування в межах наданих повноважень.


3132441
Повторно к обращению И-131 от 28 Липня 2014 и предыдущим.

У пешеходного перехода через бульвар Кольцова (ближайший адрес — бул. Кольцова, 13; см. отметку на карте) у торца павильона ”Экспресс-стрижка” на пути пешеходов СНОВА установлен киоск с окнами, закрытыми ролетами.
Этот киоск мешает проходу пешеходов, пересекающих улицу по переходу, сужая выход с проезжей части вдвое!

Уберите немедленно.
И примите меры, чтобы больше там ничего не устанавливали!


2680225
З-9680 не виконано!

На якій підставі інвестор ТОВ «Містер-клін» встановив у підземному переході величезний МАФ що заважає проходу та порушує нормі відстані  у переході - мінімум 6 метрів? Хто узгодив такий проект, який є незаконним. Вимагаю перебудови конструкції таким чином, щоби вона не порушувала норми для проходу людей.


2669888
Грубе порушення будівельних норм та благоустрою міста на території підземного пішохідного переходу на початку вул. Гетьмана. Півтора тижні тому невідомими особами було перекрито половину пішохідного проходу, встановлені склопакети вздовж усього пішохідного переходу. У переході встановлено табличку, де вказано, що нібито це встановив інвестор ТОВ ”Містер-клін”. 

Вимагаю провести розслідування та надати інформацію, ким надано дозвіл на встановлення склопакетів на такій величезній територіі, заборонити роботу встановленої конструкціі, відновити нормальний законний прохід для людей.


3356876
Доброго дня!

Підкажіть, будь-ласка, чи є дозвіл на торгівлю спиртними напоями у ”забігалівці” на пр. Маяковського 6? Прямо в складах зробили двері і там постійно стоять/ходять/п”ють бомжі та всі алкоголіки масиву! Як взагалі можна допустити таку розливайку та розсадник алкоголіків? не так далеко дві школи, діти завжди проходять повз це місце!Там мінімальні санітарні умови не дотримуються!
Прошу провести перевірку та взагалі подумати чи має районна Адміністрація право давати дозволи на такі заклади?

дякую


3355559
Хотілося б дізнатись КРАЙНІЙ термін надання інформації на мої попередні звернення  З-6071, З-7260 і З-7379 та відповідності дій відповідальних посадових осіб вимогам закону ”Про звернення громадян” та «Про доступ до публічної інформації»!


3322728
На моє попередне звернення З-6071, що було перенаправлене на розгляд до ЖЕД-903 надійшла відповідь, що вирішення цього питання не входить до їхньої компетенції.
Якого біса повторне звернення З-7260 з цього невирішеного питання знов адресувати до того самого ЖЕД, якщо у тексті було наголошено про направлення мого запиту до профільного відділу Солом’янської РДА?
Бюрократичні каруселі?


3317271
Моє попереднє звернення З-6071 від 6 серпня 2015 року, незважаючи на терміни, залишилось без чіткої відповіді по суті питання.

Тому прошу передати для розгляду до відділу контролю за благоустроєм Солом’янської районної в місті Києві державної адміністрації моє звернення  що-до перевірки законності розташування на прибудинковій території будинку №22/9 по вул. Преображенській численних МАФ у вигляді гаражів.

Згідно закону ”Про звернення громадян” та «Про доступ до публічної інформації», про результати перевірки прошу надати відповідь у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних. Дякую.


3314771
У квітні 2015 року в зоні відпочинку ”Венеція” тимчасова споруда на зазначеному на мапі місці була демонтована, а 28.08.2015 року на о. Долобецький басейну р. Дінпро, було встановлено тимчасову конструкцію з написом ”Тир”. 
Прошу перевірити наявність дозволів на встановлення даної тимчасової споруди та її безпечність, адже її задня стінка (бойова сторона) виходить на проїзджу та пішохідну дороги уздовж осторову.
На жаль перелік вулиць не містить назву вулиці, яка прямує на відпочинкову зону о. Долобецький, тому будинок вказано найближчий до найближчої до об’єкту вулиці.


3269690
Прошу перевірити законність розташування на прибудинковій теріторії будинку №22/9 по вул. Преображенській численних МАФ у вигляді гаражів.
Згідно закону ”Про звернення громадян” та «Про доступ до публічної інформації», про результати перевірки прошу надати відповідь у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних. Дякую.


3225454
27 Квітня 2015 я оставил жалобу, номер заявки З-2913. 18 мая (вероятно, т.к. посмотреть дату возможности нет) мне прислали отписку, типа что за торговлю на Марсе мы не отвечаем (я жаловался на незаконную торговлю одеждой, мне ответили про кофейню). Жалоба: ”Газель, с которой ведется торговля одеждой. ”. Ответ: ”..не передбачено необхідності одержання а ні дозволу на розміщення транспортного засобу, обладнаного устаткуванням для виготовлення безалкогольних напоїв”. Ответил Сектор взаємодії з правоохоронними органами [Новіков Володимир Євгенович]. Сегодня у нас 08.07.2015. Не сделано НИЧЕГО! Вместо Газели уже и бус Мерседес приезжает, и была попытка шатер поставить. 
Прошло с 27 апреля почти ДВА С ПОЛОВИНОЙ месяца! ГДЕ ОТВЕТ! ГДЕ действия? Доколе будет висеть ”Статус: На доопрацюванні виконавцем”? Где соблюдение Закона об обращениях граждан? Мне в прокуратуру писать заявление о несоблюдении Закона г-ном Новиковым? КТО ОТВЕТСТВЕННЫЙ за решение вопроса? На кого писать жалобу п Прокуратуру?


3220039
Прошу демонтувати самовільно розміщену пересувну торгову точку-автомобіль, що незаконно знаходиться на тротуарі за адресою Чоколівський бульвар 1-3, згідно рішення Київради від 28.05.2015 р. N 566/1430. Державний номерний знак автомобільної торгової точки 047-78СК.


3215348
Прошу демонтувати пересувну автокав’ярню, що незаконно знаходиться у парку Нивки поряд із озером (найближча адреса проспект Перемоги 82в.), згідно рішення Київради від 28 травня 2015 року N 566/1430. Державний номерний знак автокав’ярні АН4128EC.


3209163
Добрий день, 
прошу  прибрати незаконно встановлений МАФ ( безхозну залізну буду) з вулиці Бахмацької  15, 
вже на протязі довгого часу , ця споруда без наявності будь-якої дозвільної документаціі,  встановлена невідомими мені особами на нашій вулиці , біля мого будинку ( будинок № 15)
Місцеві пияки використовують цю буду як  відхоже місце, що є епідеміологічно небезпечним для дітей –школярів з 162 школи, бо в 5 метрах від цього місця знаходится забор школи.


2467037
Всем известно о том что в Киеве есть проблема с МАФАМИ, но есть точки которые по сути и существу можно отнести к ГОРЯЧИМ точкам. Одна из них находится на остановке ”Торговый центр” на пересечении улиц Семашко и бул.Вернадского, хитроумные владельци этим притоном на фасад выставили остановочный комплекс который торгует водичкой и мороженным только днем, а за ним в притык стоит киоск который торгует круглые сутки полным набором для алкашни и малолеток, алкоголь, табак, легкая закуска. Каждую ночь возле этой клоаки собираются толпы неуправляемых тупоголовых ублюдков, которые включают музыку в автомобилях в которых и распивают алкоголь купленный в этой мусорной яме под названием МАФ. Возле этого киоска рядом нет туалета, и это стадо по другому не назовешь, гадит на близлежащие дома, вы можете представить себе запах который витает днем в эту жару. В ночь с 21 на 22 просто происходили боевые действия две компании в начале вместе пили посреди полощади из автомобиля гремела музыка, после была массовая драка с воплями криками, после предложения вести себя потише, в мой адрес посыпались угрозы благо я был с собакой. После чего была вызвана милиция, и сразу все затихло. Итог гульбана, поломанные скамейки на остановке, выломанное дерево возле Семашко 8, все в моче и кале, и рыганине извените за выражения. У меня вопрос, так кто же крышует эту точку, кому так интерестно отравлять жизнь добропорядочным Киевлянам, ведь когда был весной призыв Все на суботник, молча взяли грабли лопаты в рук


3165464
Добрый день!

Прямо у входа в ТЦ пирамида стоят детские аттракционы на зеленой зоне. Собственно и зелени там почти не осталось, так как они ее вытоптали. 
Ставить сооружения на зеленых зонах запрещено, кто может проконтролировать этих предпринимателей, чтобы они убрали свои сооружения , перенесли на асфальт и восстановили газон?

спасибо


2783038
Прямо под окном находится ганделык, из-за этого в квартире постоянный запах сигарет, алкоголя, таранки. Постоянно шумят и днем и ночью, ругаются нецензурной лексикой, драки. Справляют нужду прямо под окнами. Полная антисанитария. Опасно вечером выйти в магазин, так как постоянно там находится много пьяных людей, которые пристают и лезут драться.


3438551
Доброго дня,
Прошу повідомити, чи законне розміщення двох великих плакатів на озері у парку Орлятко (фото додається). Чи отримували організації дозвіл на таке розміщення і який орган такий дозвіл надав. У випадку розміщення без дозволу, прошу зняти вказані плакати та застосувати відповідні санкції до порушників.

Дякую.


2951014
«ЕФІР»  4 листопада 2014 року

Шановний пане Кліпа!

Прошу прокоментувати виконання мого звернення від 10.09.2014 №1807 оскільки як торгували шаурмою та кавою з машин перед Мариїнським палацем так  і торгують.
Взагалі парк у жахливому стані після подій минулої зими - багато де розібрана бруківка; лавки покривлені або поламані; фонтани та кам’яна композиція перед Мариїнським палацем значно пошкоджені; понатикано потворних шлагбаумів, які від нічого не захищають; подекуди вкрадені декоративні накладки з ліхтарів, що захищають клеми підключення електроживлення. Незрозуміло в якому стані Парковий міст після пожежі (деревяне покриття відновили але чи проводили відповідну експертизу несучіх конструкцій мосту, оскільки міст помітно викривився під дією високої температури), по парку вільно катається автотранспорт, що теж не є прийнятним.
Сподіваюся, що нова влада віднайде кошти на якнайскоріше відновлення парку, який є пам’яткою садово-паркового мистецтва та врегулює питання ведення несанкціонованої торгівлі.


3222552
На тротуарі біля ресторану ”Старомак” мобільна кав’ярня перекриває практично всю ширину тротуару, залишаючи для пішоходів вузенький прохід. Фотокартку прикладаю. Прошу забезпечити вільний прохід пішоходів


2864124
Висловлюю безмежну вдячність київській владі за ліквідацію частини несанкціонованих торгівельних точок у Маріїнському парку на відрізку від будинку по вул. М. Грушевського 9 до стадіону Динамо. Без них парк став набагато чистіше та затишніше. В той же час маю повідомити, що станом на 10.09.2014 біля смотрової площадки, що знаходиться поруч з Маріїінським палацем з’явилися три торгівельні точкі - ведеться торгівля розливною кавою з двох автомобілів таврія та встановлено фургон мереседес для торгівлі чимось подібним до шаурми. З аналогічного фургону майже щодня ведеться торгівля ”шаурмою” біля виходу з м. Хрещатик на вул. Інститутську. Обидва фургони під ”шаурму” брендовані в одинакові кольори та мають однакову торгову емблему латинськми літерами. Крім зазначеного у Маріїнському парку залишились торгівельні точки у вигляді палаток та столиків на відрізку від паркового мосту і до сходів до Арки дружби народів. Враховую чи викладене прошу розглянути можливість остаточної ліквідації несанкціонованої торгівлі у Маріїнському парку.


3197637
Прошу звільнити лавки біля дитячого майданчику у парку Кіото від прокату атракціонів. 
Організатори прокату дитячих машинок, велобайків та батутів - зайняли три лавочки які знаходяться в одному найкращіх місць біля дитячого майданчику - встановили свої атракціони в затінку де могли б відпочивати батьки з дітьми - а не пектися на сонці.
Крім того - пропоную взагалі перенести атракціони подалі від дитячого майданчика - наявність цих атракціонів поруч з дітьми - викликає постійні клопоти у батьків. Адже діти постійно хочуть бавитися на машинках, батутах та ін, починають плакати та вести себе знервовано, так як не можливо постійно сплачувати не дешеві 10 хвилинні розваги (на даний час вартість 10 хв. розваг становить 30 грн). Атакож - наявність атракционів викликає небезпеку для діток - машинки та велобайки катаються зовсім поруч на доріжкаж, чим можуть нанести травми малюкам.
Також прошу досипати пісок у дитячі пісочниці та побіля горок - під горками знаходяться цілі ями і кінець спуску горки знаходиться занадто високо від землі.

Дякую!


3195911
Прошу, прибрати/перемістити небезпечну конструкцію, від перехрестя велодоріжки з проїжджою частиною, для створення безпечного огляду, від час руху на велосипеді.


2800049
На вході у сквер встановлюють ”клітку” для продажу морозива - вона ускладнює рух пішоходів по тротуару, та перекриває вхід до скверу. Прошу перевірити законність встановлення ”клітки” та дозвільну документацію на торгівлю.


3142608
прибрати незаконно встановлений маф милославська, 12. він стоїть на зеленій зоні та тратуарі, без належних документів. поставили 28.04.15 в ночі


3140320
Перевірити правомірність діяльності дитячих атракціонів біля ТЦ МИЛОСЛАВСЬКИЙ (див. фото), оскільки вони займають зелену зону,  відсутній куточок покупця, білети на атракціони не видають.


3155337
На площадке между домами №8 и 14 по ул. Прилужной находится муниципальная детская площадка для детей. Рядом с этой площадкой обосновались ”бизнесмены” с батутом и тремя электромашинами. Документов подтверждающих предпринимательскую деятельность предоставить не могут, сертификатов качества на батут и электромобили у них нет. Отсутствие разрешительной документации - свидетельствует о ненадлежащем использовании и эксплуатации данных аттракционов, что может привести к трагедии!!!
Прошу запретить деятельность этих ”бизнесменов” в виду того, что на площадку приходят дети играть а получается, что родители и дети вместо хорошего отдыха получают нервотрепку по поводу стоимости аттракционов и катания на них! Идет выкачивание денег!
Прошу запретить вести такого рода деятельность вблизи детской площадки и проверить всю разрешительную документацию!


3224302
кожен вечір пляж на затоці Наталка в районі церкви по вул. Прирічна 5а претворюються на курильню кальяну. З”явлються десятки кальянів, зони відпочинку з кріслами, навколо все в ароматному (і тютюновому ) диму. Пслуга коштує недорого, тому можна побачити непоодиноких підлітків. Прогулюючись з дітьми щовечора по набережній мусиш дихати димом та пояснювати дітям, чому куріння шкідливе, але всі наколо палять.
Прошу пояснити:
1. Чому не виконується Закон про заборону куріння в громадських місцях?
2. Чому міліція ніяк на це не реагує?
3. Чи мусить підприємець мати ліцензію на такий вид діяльності?
4 Як такий стан справ відповідає програмам проти куріння?
5. На якій культурі ми виховуємо підростаюче покоління?
6. Хто контролює, які суміші подають для куріння, чи немістять вони наркотичних складових?
7. Хто контролює роботу пляжів?

Після цього смішними та недолугими виглядають намагання влади боротись з пересувними кавярнями! Чи кава у нас вже прирівняна до куріння?
Я впевнений, що така ситуація має місце не тільки на Оболоні, але й на інших пляжах Києва. 

Прошу вжити відповідних заходів реагування та повідомити мене відповідно до Закону ”Про звернення громадян”.


3195323
Уверен, данный тир установлен нелегально, к тому же небезопасен. Просьба проверить документы.


3187999
Сегодня на зеленой зоне во дворе улицы Урловской  домов 36а, 38а,38 появился батут !
Судя с того что установили его подростки и отвечают за него тоже они -эта услуга не имеет разрешений на данной придомовой территории!!! 
За эту услугу берется плата 20 грн/15 минут 
Просим принять меры и убрать даннле сооружение с нашей зеленой зоны!!!


2849550
Здравствуйте,

На площадке между домами №8 и 14 по ул. Прилужной находится муниципальная детская площадка для детей. Рядом с этой площадкой обосновались ”бизнесмены” с батутом и двумя электромашинами. Документов подтверждающих предпринимательскую деятельность предоставить не могут, сертификатов качества на батут и электромобили у них нет.  Отсутствие разрешительной документации - свидетельствует о ненадлежащем использовании и эксплуатации данных аттракционов, что может привести к трагедии!!!
Прошу запретить деятельность этих ”бизнесменов” в виду того, что на площадку приходят дети играть а получается, что родители и дети вместо хорошего отдыха получают нервотрепку по поводу стоимости аттракционов и катания на них! Идет выкачивание денег!
Прошу запретить вести такого рода деятельность вблизи детской площадки и проверить всю разрешительную документацию!

Спасибо


3167372
Велике прохання до Вас прибрати  кав’ярню на колесах під будинком ,в якому я мешкаю!!!!!! Фото додаю.  Авто-кав’ярня без номерних знаків, електроенергію беруть самовільно з лайтбоксу (рекламного коробу), який знаходиться за  ним. Біля цієї, так званої кав’ярні, збираються всілякі компанії, які порушують спокій мешканців будинку. На наші прохання вести себе достойно- ніхто не реагує : у відповідь чуємо тільки непристойні  відповіді. Прошу Вас відреагувати на мою скаргу. 
З повагою і вдячністю Дудко А.М.


2409376
Через Левобережную невозможно пройти к метро. Огромное количество палаток, раскладок, развалов, кибиток, переносных столов, пополняшек, безумных старушек с овощами, какой-то вонючей шаурмы - в общем Шанхай какой-то. Но, больше всего умиляет наземная реклама, стоящая посреди чудом оставшихся узеньких проходов. Убедительно прошу, сделайте хоть что-нибудь!


2794990
Біля виходів з метро ”Палац Україна” на непарній стороні Червоноармійської вулиці (на стороні власне Палацу Україна) з’явилась безліч різноманітних точок продажу їжі - автомобілі, припарковані на тротуарі, з яких продають каву, причіпи-кіоски з яких продають шаурму, млинці та інший фастфуд, палатки з морозивом або якимись дрібничками. Деякі стоять просто на виході з підземного переходу перекриваючи пішоходам дорогу. Кількість таких об’єктів продовжує зростати, складається враження, що скоро там просто немає буде де пройти.

Прошу перевірити законність встановлення торгових точок (а особливо точок продажу готової їжі), та у випадку наявності несанкціонованої торгівлі - припинити її.


2751662
Добрый день! 
В ”Вишневом парке” регулярно появляются ”предприниматели”, которые предалагают услуги для детского развлечения вблизи детской плошадки: батуты, надувные горки, электромобили. Просьба принять меры для запрета предоставления таких услуг,т.к. никакой ответственности за оказаные услуги эти люди не несут , чеков не выдают (скорее всего, аренду за использвание коммунальной земли и  налог со своей деятельности не платят), как осуществляется проверка оборудования , на котором прыгают и ездят дети,  также  информацию не предоставляют, каких-либо разрешительных документов для подтверждения законности этой деятельности в Вишневом Парке у них нет.
Для такого рода развлечений есть специально выделенные площадки и  развлекательные центры, где осуществляется хотя бы элементарный  контроль за безопасностью детей.

с уважением,
Екатерина Деуль


3382049
Залишила звернення про покинутий маф 10 вересня Д-11973
досі нема відповіді, а за цей час невідомі вже встигли його підпалити. Тож тепер обгорілий  маф, з якого зробили смітник і публічний туалет, стоїть посеред вулиці.


3371135
в золотоворітському сквері ведеться незаконна торгівля в кав&#039;ярні на колесах. окрім незаконного розміщення кав&#039;ярня має піратське підключення до міської електромережі.
демонтуйте будь-ласка кав&#039;ярню та покарайте власника.
дякую


3368525
За адресою вул.Інститутська, 8 перед проходом до школи №94 безпосередньо на пішохідному переході через вул.Інститутську встановили автомобіль-кофейню. Автомобілі, що здійснюють поворот праворуч з вул.Ольгінської на вул.Інститутську або пересуваючись по вул.Інститутський в бік Алеї Небесної Сотні - не можуть здійснити безпечний маневр або проїзд, оскільки автомобіль-кофейня перекриває огляд, і водії не бачать руху по пішохідному переходу, по якому рухаються в тому числі і школярі. 
Також на тротуарній частині, в районі пішохідного переходу через вул.Ольгинську влаштовано хаотичне паркування автомобілів, що також не дозволяє безпечно переходити дорогу школярам та іншим пішоходам.
Просимо владнати питання з місцем розташування автомобіля-кофейні та неправомірним паркуванням автомобілів.
Це можливо вирішити, наприклад, встановленням стовпчиків, які завадять заїзду на тротуар.


3339024
В золоторотский сквер снова начали проникать точки продажи кофе. Заехали через въезд в парк, рядом с рестораном пантагрюэль


3301425
На цьому місці знаходиться покинутий маф з якого зробили смітник і публічний туалет. Прошу прибрати цей маф з міркувань санітарної безпеки.


3296098
Вночі на майданчику біля мого будинку з’явилась якась будка. Сусіди кажуть, що хтось хоче влаштувати тут мийку для автомобілів. Будь ласка, перевірте, чи є дозвіл на розміщення таких об’єктів на вулиці Лятошинського між будинками 8 і 6. Це єдиний майданчик, де діти можуть пограти, чи покататися на велосипедах. Навколо нього ростуть дерева, встановлені лавочки для відпочинку мешканців.  Крім того, він знаходиться прямо під вікнами будинків. Прохання заборонити встановлення будь-яких об’єктів на цьому місці, а навпаки облаштувати зелену зону для відпочинку людей. Це попередить виникнення конфліктів між місцевими мешканцями і підприємцями, які, очевидно, незаконно хочуть захопити територію. Дякую наперед.


3277334
Добрый день Господа,

Просим Вас принять меры к несанкционированной продаже кальянов на оболонском общественном пляже. Каждый вечер и в течении всей ночи происходит торговля приравнянными к табачным изделиям кальянами. Торговля проводится без каких либо лицензий и контроля отпуска товара по возрасту. 

Заранее благодарю Вас,


2456862
На набережній Оболонського району розташували кафе в 3 метрах від води, в результаті чого засмітили рекреаційну зону, зіпсували зовнішній вигляд набережної та пляжу. Виникають питання щодо законності та дозволеності такого розташування, тим більше, що подібних закладів на набережній і так вистачає.


2829482
Залишав звернення г-6061 щодо торгівлі біля виходу з метро Мінська, в напрямку вулиці Тимошенка.
Вважаю, що моє звернення проігноровано, оскільки недоатракціони біля будівельного майданчика Оболонь резіденс не демонтовані, МАФи одне на одному щільними рядами як і раніше перешкоджають вільному приходу від метро в напрямку вулиці Тимошенко, на місці демонтованих кіосків з пресою та цигарками вже поставили ятки з господачим крамом сумнівної якості, фруктами та іншим. Невідомі особи сміливо знімають данину з тих продавців, навіть не соромлячист перехожих.
Міліція натомість ніяк не реагує на те, навпаки лояльно ставиться до того всього, що дає підстави вважати на участь в долі правоохоронців від зазначених вище зборів.
Прошу провести загальну та ретельно перевірку фактів визначених вище, та вжити відповідних заходів по очищенню вулиць від цього ганебного для столиці явища як стихійне торгівля в місцях масового скупчення людей, а осіб, що сприяють цьому до відповідальності та звільнити з займаних посад, в силу невідповідності їх сучасним запитам суспільства.


2818271
Доброго дня! 
На моє звернення від 04 березня 2014 щодо незаконно встановлених холодильників біля зупинки громадського транспорту ”вул. Глибочицька” біля кінотеатру ”Київська Русь”, які перешкоджають виходу з громадського транспорту прийшла відписка, про складання якогось припису. 
Станом на 14 липня 2014р. всі п*ять!!!  холодильників на місці біля зупинки громадського транспорту.
Інспекція з благоустрою Шевченківського району вирішила закрити очі на ці невідповідності.
  
Тому складається враження, що інспектор Татарчук Д., який відповідає за цю територію, або ж інспекція вцілому ігнорує виконання своїх обов’язків. Бо після березневого припису жодних активних рухів інспеція не робила і не надала звіту про проведену роботу по цій скарзі.

Вимагаю заставити орендаря на цій зупинці ”вул. Глибочицька” (вул.Артема, 93) прибрати холодильники, щоб була відновлена можливість нормально виходити на вулицю з громадського транспорту через передні двері, а не протискатись крізь вузький прохід.


3135205
Некорректное размещение дополнительных вывесок в МАФе, крадет часть тротуара, мешает проходу пешеходов
Вывески нефункциональны, просьба демонтировать


2691422
Уважаемые дамы и господа! Доброе утро и хорошего настроения. На остановке трамвая №№ 14, 15 ”Ул. Довнар Запольского” установили конструкцию под видом остановки, совмещенную с ларьком. Ранее на этом же месте уже стоял такой генделык, у которого по ночам собирались любители пива и самогона. Жильцы страдали от такого соседства. По многочисленным жалобам жильцов такой генделык был снесен. Теперь опять возвратились к прежнему? Это так мы идем в Европу? А может это выгодно отдельным личностям, недавно избранным в ВР?


2742840
Прошу вжити заходів до контролю виконання умов благоустрою біля виходу з м.Золоті ворота, враховуючи значну навантаженість пасажиропотоку в цьому місці.

Контроль має буди щоденним і перевірки мають відбуватись декілька разів на день.

Врешті решт, це історичний центр міста - і, якщо влада не може навести лад навіть в центрі - то, чи може вона взагалі займатись розвитком міста.


2742792
Прошу перевірити наявність дозволу на встановлення торгової точки, що видно на зображенні.

Ця торгівельна палатка не демонтується після завершення робочого дня і навколо неї накопичується значна кількість сміття, що не прибирається і призводить до погіршення санітарних умов навколо пам”ятки архітектури.


2729517
Уважаемый Василий Петрович! Доброе утро и хорошего настроения. Большое Вам спасибо за развернутый ответ на мою информацию (Звернення Г-507). Не смог сразу высказать Вам слова благодарности за решение городских проблем и ответить. Был на выезде. Сегодня утром был на указанной стоянке и.... впал в ступор. Опоры павильона остановки не закреплены, а просто стоят на кирпичах. При порыве ветра - жертв среди ожидающих пассажиров не избежать!!! Не дай Бог, чтобы это случилось. Подскажите мне, где найти того спеца, который это сделал. Единственное, что я не могу понять - у нас что, за каждую остановку-комплекс в Киеве отвечает инвестор или собственник, который заключает договор с ”Киевпастрансом”? А на информщитах о времени прибытия транспорта на остановку указан собственник - город. Так же узнал, что есть такая организация, как ”Гражданский Корпус” под руководством вице-президента С.Корниевского и председателя Асоціації «Спілка інвесторів транспортної інфраструктури Києва». Вот что он сказал: ”Зупинковий комплекс – це комплексна архітектурна конструкція. Це комбінація торгового павільйону (магазину), мережі з продажу проїзних документів (покажите хоть одну такую остановку!)та зупинки міського транспорту, з навісом і встановленими сидіннями для пасажирів. Він надає пасажирам комфортні умови очікування транспорту в будь-яких погодних умовах і в той же час є магазином для реалізації різноманітної продукції”. Вопрос: Какой продукции??? Где берут товар для продажи, куда поступают гроши от ее продажи??? Чем выгодно это городу?    Основним нормативним актом, що дозволяє розміщувати зупинкові комплекси, є постанова Кабінету міністрів 1995 року, якою регулюються правила розміщення та експлуатації подібних об’єктів. Почти 10 лет прошло, а мы все по старому работаем???
Уважаемый Василий Петрович! Прошу Вас посетить остановку трамвая №№ 14 и 15, автобуса №№ 31 и 9, троллейбуса № 23 возле магазина ”Сельпо” ст.м. ”Лукьяновская” по ул. Дегтяревская и троллейбуса №№ 16, 18 и ряда маршруток по ул. Артема и заодно пройтись вокруг рынка ”Лукьяновский” и тогда Вам станет все понятно, какой ”ЕВРОПЕЙСКИЙ” порядок у нас в городе-герое Киеве!!! Пора наводить порядок. Согласны? Судя по Вашим ответам на письма граждан, видно, что лед тронулся. С 2


2637297
На остановке троллейбуса №30 на станции метро Петровка, под навесом самой остановки находится 4 холодильника с пивом, людям от дождя спрятаться некуда. Как-то на это можно повлиять или так должно быть?


2907318
Між будинком та вул.Макіівська свавільно встановлено ганебна бетонна споруда російським чеченцем-кадировцем,з якоі постійно мерзенний дим та сморід виготовлення пороху. Прибрати цю споруду, а кадировця вислати за межі Києва.дякуємо за наш спокій


3232402
На виході зі станції метро ”Лук’янівська” запарковано автомобіль-кафе по продажу шаурми таким чином, що порушено одразу декілька норм.
1. Порушено правила дорожнього руху. Для того, щоб припаркуватися в тому місці автомобіль порушив вимогу знаку 3.21 «В’їзд заборонено». Фото знаку додається.
2. Автомобіль встановлено безпосередньо перед зупинкою тролейбусів 28 маршруту, завдяки чому тролейбуси вимушені зупинятися у другій смузі руху. Фото автомобіля і тролейбуса додається.
3. Повітряна електрична лінія до автомобіля прокладена з порушеннями правил улаштування електроустановок. Фото зворотньої сторони автомобіля з прокладеною електричною лінією додається.


3215753
Після знесення мафів на зупинці лишились їхні рештки. Виглядає дуже негарно. Будь ласка, приберіть їх!


3206239
Незаконно установленная реклама возле Героев Севастополя 19. Необходимо демонтировать.


2479652
Возле посадочной остановки на маршрутное такси 477(17), буквально на расстоянии 5-и метров расположены ларьки (МАФы) со спиртными напитками. С недавнего времени там установили столики и зонтики для так называемых отдыхающих, вернее алкоголиков, так как контингент который собирается возле ларьков в основном с вокзала с подозрительной внешностью люди. Самое ужасное в этом все что там постоянно курят и это в 5-ох МЕТРАХ от остановки, на которых ждут транспорт дети, беременные женщины и старики, при том что на указателе на остановке написано не курить в радиусе 50-и метров!!! Кто дает разрешение на такую установку ларьков и размещение столиков непонятно?!
Разберитесь с этой незаконной торговлей возле остановки и курящими людьми!!!


3188285
під будинком стоїть каво-машина. з сусідніх офісів ходять до нас в двір на каву, їдять, куртять, на дитячому майданчику теж!!! смітники забиті стаканчиками від кави, а тепер літо, спека, то же й квас додався. Доки це свавілля триватиме в моєму дворі? скажіть люди ви чи свині? дозвіл є на торгівлю у каво-машини? чому каво- машина стоїть на прибудинковій території, за  прибирання якої платимо ми- мешканці. приберіть цю каво-машину, будь ласка.


3291535
Я кожного дня їду на роботу та з роботи з Троєщини через м.Дарниця. При вході в метро зі сторони макдональдсу стоїть Термінал самообслуговування,через який я ”спотикаюсь” кожного разу,навіть впала із-за нього.Кожного дня тим шляхом ходять сліпі,та пожилі люди,і кожного разу вони натрапляють на нього.Він знаходиться як раз біля метро.Я зверталась до міліції метрополітену на ст.м.Дарниця,але мене проігнорували.Обіцяли вирішити питання,і коли я викликала керівника станції м.дарниц,до мене ні хто не вийшов,я прочекала дві години. Прошу розібратись в найкоротший термін.

Дякую


2518681
Как только А. Попов ушел в отпуск, на набережной, недалеко от ст. метро ”Днепр”, вновь появился плавучий генделык.
Опять будут загрязнять воду, портить вид Киева!!!
Обнаружил сегодня утром, 10 августа 2013 г.
С уважением, 
п/п-к запаса Виктор Владимиров


2506718
Було звернення В-2315 ще в березні, ні відповіді, ані ”пакращення”

У МЕНЕ СКАРГА НА РОЗМІЩЕННЯ МАФІВ У ПІДЗЕМНОМУ ПЕРЕХОДІ ПО ВУЛИЦІ МАЯКОВСЬКОГО 43-47
МАФИ РОЗМІСТИЛИ ПО ОБИДВІ СТОРОНИ МАЛЕНЬКОГО ПІДЗЕМНОГО ПЕРЕХОДУ. ТЕПЕР ЛЮДЯМ ПРОСТО НЕМОЖЛИВО ПЕРЕЙТИ ДОРОГУ ЩОБ НЕ ЧИПЛЯТИ ЛЮДЕЙ ЯКІ ЙДУТЬ НАЗУСТРІЧ. І ПРИ ЦЬОМУ НАВКОЛО ЦИХ МАФІВ ПРОСТО ЖАХЛИВИЙ САНІТАРНИЙ СТАН.
ПРОХАННЯ ПРИБРАТИ ЇХ ДЛЯ ПОКРАЩЕННЯ СТАНУ.


3045285
перевірити на законність встановлення МАФа-”Равлика” та
користування електроенергією(електропровід тягнеться від т.з.  ”Державні лотереї” по землі).
Раніше цю ”споруду” привозили, а тепер  вона знаходиться постійно,тому що має доступ до електрики.

під час проведення законних сільськогосподарських ярмарків на площі Кловській цей МАФ заважає встановленню торговельних наметів та перешкоджає пересуванню мешканців та підходу до зупинки автобуса № 55.

Місцезнаходження: на виході метро Кловська,площа Кловська.


3231155
Доброго дня!

Дуже велике прохання прибрати ШАУРМА-мобіль, котрий знову вмонтувався на постійне місце перебування по вулю Гарматна, 49.

П.С. ШАУРМА мобілі розповсюджують неприємний букет запахів по всій вулиці.

Дякую!


2483593
Шановний пане директор Департаменту!
Маю повідомити Вам про наступне.У відповідь на наш колективний  лист-пропозицію від 20.03 2013 р., де ми, мешканці району, окрім усього іншого зауважували про загромадженість підіхіду до зупинки громадського транспорту ”Генерала Вітрука” біля ”Сільпо” МАФами, було отримано листа-відповідь за підписом Вашлго заступника С. Голубова (лист № 052-21-71 від 15.04.2013.). У листі зазначена слушність наших зауважень та підкреслено, що робота по упорядкуванню мережі ТС м. Києва продовжується. Дійсно, більшість МАФів було демонтовано. Але ось у чому дивина;демонтували ті МАФи, які найменше захаращували підхід до зупинки та не заважали підходу до неї (окрім того, це були більшістю продуктові МАФи від фермерів та продуктових виробників інших областей), а недолугі МАФи, що перекривають підхід до зупинки, залишилися недоторканими. Та ще й ”продукція”, від якої майже не луснуть полки цих ”супермаркетів”, просто конче необхідна мешканцям району.- сигарети та напої, переважно, слабкоалкогольні!Тим більше дивне це сусідство поряд з цілодобовим супермаркетом ”Сільпо”.
Ще раз звертаюсь до Вас з проханням навести лад в цьому безладі та перетворити зупинку в зупинку, а не ярмарку пива та цигарок. З повагою, Ірина ВІільчинська.


3193111
К сожалению в нашей стране как был бардак так и остался. Почему на просьбу людей убрать ”бизнесменов” с непонятным батутом и электрическими автомобилями для детей с територии детской площадки отписывают ”ПОТРЕБУЄ ДОДАТКОВОГО ФІНАНСУВАННЯ”, неужели патруль ППС, который наматывает круги по району, не может проверить разрешительные документы, сертификаты и т.п. и погрузить этих ”бизнесменов” к себе в авто вместе с их инвентарем и отвезти в РОВД, тем более доп. финансирования здесь не нужно, потому что эти дармоеды живут за счет налогоплательщиков, так пускай топливо, которое они списывают для кружляния по району, хоть раз спишут на то что убрали не законных предпренимателей (не бабушек торгующих семечками)


2832798
Наразі у сквері ім Островського на Солом`янській площі знаходиться:
- батути звичайні                                     - 5 (П`ЯТЬ) штук
- батути надувні                                       -  2 штуки
- пункти прокату дитячих автомобілів   - 3 штуки
- пункти продажу солодкої вати             - 2 штуки
- басейн зі штучними рибами                 - 1 штука
- льроьк з морозивом                              - 1 штука
- кава машини                                          - багато

!!! майже всі ці атракціони та ларьки розташовані на ГАЗОНАХ ПАРКУ

!!! Частина батутів перешкоджає вільному заходи на територію дитячого майданчика

!!! пункти продажу солодкої вати обладнані бензиновими генераторами. При роботі вони створюють шум і сморід біля дитячого майданчика. Ймовірно вони пожежо-небезпечні


Прошу вас перевірити дозвільну документацію, пожежний та санітарний стан усіх цих об`єктів та демонтувати незаконні

Також необхідно привести в належний стан газони зіпсовані атракціонами.

Прошу повідомити мене про результати перевірки та надіслати перелік пунктів що підлягають демонтажу. Це дозволить проконтролювати результати обробки скарги.


3164315
Павловский сквер. Практически месяц назад 27.04 я оставлял жалобу на незаконое расположение детского игрового атракционоа на пересечении главных аллей Павловского сквера, что вынуждает прохожих совершать его обход по газонам, что привело к их уничтожению (см. фото). Единственое что сделано за месяц -коммунальное предприятие Миськблагоустрий сообщило о том, что атракцион установлен законно и его место определено договором. Отлично! Атракцион продолжает работать, газоны вытаптываться! Будьте добры - либо переместить атракцион на центральную бетоную площадь парка, либо выполнить обходные дорожки силами его владельцев. Спасибо


2425709
Було звернення В-2315 ще в березні, ні відповіді, ані ”пакращення”

У МЕНЕ СКАРГА НА РОЗМІЩЕННЯ МАФІВ У ПІДЗЕМНОМУ ПЕРЕХОДІ ПО ВУЛИЦІ МАЯКОВСЬКОГО 43-47
 МАФИ РОЗМІСТИЛИ ПО ОБИДВІ СТОРОНИ МАЛЕНЬКОГО ПІДЗЕМНОГО ПЕРЕХОДУ. ТЕПЕР ЛЮДЯМ ПРОСТО НЕМОЖЛИВО ПЕРЕЙТИ ДОРОГУ ЩОБ НЕ ЧИПЛЯТИ ЛЮДЕЙ ЯКІ ЙДУТЬ НАЗУСТРІЧ. І ПРИ ЦЬОМУ НАВКОЛО ЦИХ МАФІВ ПРОСТО ЖАХЛИВИЙ САНІТАРНИЙ СТАН.
 ПРОХАННЯ ПРИБРАТИ ЇХ ДЛЯ ПОКРАЩЕННЯ СТАНУ.


3140653
Прошу перевірити законність встановлення та розміщення аттракціону ”надувна гірка” на алеї парку Шевченка. Гірка займає майже всю площу проходу до виходу з парку на вулицю Терещенківську. Розміщена поряд з дитячим майданчиком, біля якого багато батьків з візочками, тому там неможливо розминутися.


3140393
Уничтожение Павловского сквера! Незаконая и несанкционированая установка игровых атракционов на пересечении главных аллей сквера, делает невозможным движение пешеходов по ним, вынуждает людей производить обход по газонам, что в свою очередь приводит к их вытаптывагию и вымиранию, преврашая парк в мертвый пустырь лишеный газона. Требую урегулировать расположение атракционов и разместить их на центральной мощеной площадке сквера, газоны привести в порядок.


3134630
Добргого дня!
Прошу перевірити  законність встановлення дитячих атракціонів, а саме – батут та дитяча залізниця за вказаними координатами. А також, законність підключення до електричної мережі цих об’єктів. Враховуючи кустарний спосіб прокладки кабелю, я вважаю що всі перераховані дії можуть порушувати умови технічної експлуатації.


3121125
Добрый день! Подскажите зачем существует данный сайт, если проблемы, на которые жалуешься, все равно не решаются. Например для того чтобы убрать непонятных предпренемателей с батутом из детской площадки, отписывают что ”ПОТРЕБУЄ ДОДАТКОВОГО ФІНАНСУВАННЯ”. Какое ФІНАНСУВАННЯ если они там стоят не законно, без каких либо разрешительных документов и крышуются местным милицейским начальством!!!!!


2782719
Після нещодавньої ”акції” пана Бондаренка з прибирання кіосків з-під виходів з метро, все рівно у громадян виникло багато питань. Очевидно, що виконаної роботи замало. Нептробіні сучасному місту рундуки й стихійна торгіля виникає блискавично й атакує всі вільні багатолюдні місця. Так сталося й з виходом біля метро ”Лук”янівська”. Проконтролюйте очищення тротуару й зупинки громадського транспорту в цьому місці. З”явилося багато кавярень на колесах, страхових на колесах й столів з продажу стартових пакетів. До цього додаються постійні бабусі зі своїм крамом. На самій зупинці тролейбусів стоїть багато холодильників. Прошу прибрати це все.


2763517
Посеред тротуару поблизу будинків 14/1 та 16 по вул. Мечникова встановлено торгівельну палатку з 2-ма холодильниками. Палатка займає більшу частину тротуару і заважає вільному проходу людей. Ділянка знаходиться поблизу станції метро Кловська, в години-пік потік людей тут особливо щільний. 
Мешканці району наполягають негайно ПРИБРАТИ палатку, а також з’ясувати, як стало можливим надання дозвільних документів на розміщення палатки в цьому місці, чи існують такі ДОЗВІЛЬНІ ДОКУМЕНТИ взагалі.


3100479
Доброго дня! Звертаюсь з проханням розібратись в наступній проблемі: біля дитячого майданчика, який знаходиться навпроти головного входу школи №304, невідомі особи почали займатися комерційною діяльністю, а саме здавання в оренду для катання дитячі електромобілі. На моє прохання показати документи які дозволяють займатися цією діяльністю на данній території був культурно ”посланий”, плюс дані особи вихваляються що вони ще планують встановити там батут.
В зв’язку з цим я тепер не маю змоги виходити з дитиною на цей майданчик, тому що вона тепер постійно біжить кататись на машинки, які до речі коштують 20 грн. за 5 хвилин. Плюс я не впевнений що ці машинки не травмують мою дитину, не кажучи вже про батут, який невідомо ким перевіряється і хто буде відповідати в разі травмування дитини на цих ”атракціонах”!!!


2751583
Доброе утро! Я пишу в связи с тем, что очень люблю свой район и мне сложно наблюдать за тем, как его портят. На станции метро Печерская, по четной стороне находится огромное количество непонятных торговых точек, которые не только создают преграды для прохода (особенно люди, которые продают стартовые пакеты для телефонов и сидят посреди дороги), а так же создают антисанитарию!!! Там очень грязно. Валяется много фантиков, бумажек и прочего мусора. Помимо того, продукция, которая продается на указаной станции может нанести вред здоровью. Вчера, например, мне посчастливилось купить шаурму с протухшим мясом. Это никуда не годится! Центр города должен быть чистым! Очень надеюсь на вашу помощь!


2736385
Прямо на остановке общественного транспорта из выхода м. Дворец Украина установлена торговая палатка с холодильниками. См. фото (знак остановки на столбе)


2673386
На набережній озера у сквері розміщено наливайку, буквально біля води. Кому вона там потрібна? Туалету зрозуміло там нема і працівники та відвідувачі гадять за найближчим кутом. Прошу перевірити законність розміщення та посприяти її знесенню.


2716740
Моя скарга від 13 Грудня 2013  В-14038 щодо незаконно розміщених МАФів у сквері біля зупинки ”вулиця Юрія Смолича” відверто проігнорована. Дата контролю встановлена на 30 грудня 2013 року. Із карти звернень мою скаргу видалено, хоча я при заповненні ставив помітку ”текст видимий усім користувачам”. Окрім стандартної відповіді-доручення різноманітним інстанціям перевірити дані МАФи, подальших дій не помічено. У вказаних МАФах віднедавна ведеться торгівля ”Дім кави” та ”Література на замовлення”, позаду МАФів між задньою стінкою кіосків та металевим парковим парканом складається сміття. Будь-ласка, поясніть таке нехлюйство.


3326296
Я кожного дня їду на роботу та з роботи з Троєщини через м.Дарниця. При вході в метро зі сторони макдональдсу стоїть Термінал самообслуговування,через який я ”спотикаюсь” кожного разу,навіть впала із-за нього.Кожного дня тим шляхом ходять сліпі,та пожилі люди,і кожного разу вони натрапляють на нього.Він знаходиться як раз біля метро.Я зверталась до міліції метрополітену на ст.м.Дарниця,але мене проігнорували.Обіцяли вирішити питання,і коли я викликала керівника станції м.дарниц,до мене ні хто не вийшов,я прочекала дві години. Прошу розібратись в найкоротший термін.

Дякую


2811083
На тротуарі стоїть торгова точка ( в даний момент занедбана) яка перекриває прохід по тротуару і до зупинки мілького транспорту.  Коли торгова точка працює, неможливо пройти по тротуару. На місці зупинки 43го тролейбуса на вічній парковці стоїть автомобіль. Автомобіль слугує для зберігання овочів і фруктів, що продаються цією торговою точкою. Впритул до тротуару ведеться будівництво. Ніякого захисту для людей, що хотять тротуаром нема. Існує реальна небезпека здоровю і життю громадян.


3146574
”Ефір”
На декілька моїх звернень щодо створення звалища з решток кіосків та павільйонів на території газозаправки коло огорожі пожежної частини отримав 06.04.2015 року відповідь, з якої можна зрозуміти, що власник повідомив владі про те, що зазначені МАФи введені в експлуатацію та їх демонтаж потребує значних затрат. Насправді вже кількамісяців потом серед ночі якісь люди у зазначерому місці поскидали рештки ларьків, які ніякої цінності не мають та функціонального призначення виконувати не здатні. Там в більшості кіосків, які звалені хаотично, взагалі відсутні дахи, частини стін, дверей, вікон. Якесь використання цих решток за призначенням вважається мною і багатьма мешканцями будинку, де і я проживаю, сумнівним. Крім того звертає на себе увагуте, що серед цих решток є дсп, поролон, якісь утеплювачі, пластик та інші легко займисті матеріали, а територорія використовується ще під заправку автівок пропан-бутаном та автостоянку. В той же час працівники розміщеної поряд пожежної частини теж ніяк не реагують.
Прошу прибрати це сміттєзвалище та вирішити питання про демонтаж всієї цієї газозаправки з подальшим стволренням на її місця зеленого скверику з можливістю там гуляти батькам з немовлятами та вигулювати собак (збоку прт.Ватутіна є теж заправка, яка заправляє газом та бензином).


3121282
Сьогодні з родиною я відвідував сквер що обмежений вулицями Козицького, Єреванська, Уманська, Курська
В цьому сквері зазвичай працюють приватні підприємці, які надають сервіси розваг для дітей: батути для стрибків, електнричні та механичні машинки на прокат.
Коли я прийшов до скверу (близько 14:30 12.04.2015), то підприємці складали батути і прибирали увесь свій інвентар зі скверу. Діти, яким я обіцяв ці розваги на свято великодня, так їх отримати не змогли. ;(
Коли я запитав в підприємців, чому вони забираються з парку, то вони відповіли, що до скверу має приїхати заступник Кличко (якій саме не знають), тому їх попросили очистити територію.
На моє запитання. чи вони легально вони працююсть - відповіли, що працюють легально, та платять усі податки. Нажаль, не зпитав в них код ЄДРПОУ.
Прошу з’ясувати на якої підставі та ким було надано команду підприємцям сьогодні забратися зі скверу. Якщо люди працюють законно, то державні службовці не мають їм заважати в цьому.


2778751
В очередной раз поставили будку с услугами по реставрации подушек. ППС их как бы не замечает. Примите меры.


2776005
Зверніть увагу!!! Вул. Ф. Пушиної, 23/25 встановили атракціони для дітей в непристовованому для цього місці і винищують траву:( фото з різницею в один тиждень, а що ж буде до кінця літа:( це жахливо, тиждень назад вже зверталася до Святошинської адміністрації та до Вас... Але ніхто нічого не робить....будь-ласка приберіть з зеленої зони ці атракціони. Дякую!


2766140
СКАРГА
Навіщо є служба 1551, якщо ніхто не реагує на звернення грамадян. Враження, що як було ”кришування” так воно і залишилось.
Звернення  Б-3812 від 30.03.14р. ніхто не перевірив, ніхто хто має повноваження не припинив стихійну торгівлю, тому що має матеріальний зиск з цього. Не виконуються рішення та накази навіть о.о.голови м. Києва - Бондаренко.(про звільнення виходів та входів біля метро.) 
Корупція ПРОЦВІТАЄ. Тому цей сайт є окозамилюванням.


2741880
Транспортна зупинка з магазином біля будинку 24/4  стоїть на зелених насадженнях, при тому ії загальний вид псує вид міста.


2733422
Біля входу та виходу к станції метро”Шулявська” знаходяться багато неохайних,незаконних споруд,причепів ,авто-кав”ярень Тому не дивно ,що всі вони не мають ніяких дозвільних документів. Знаходиться ці споруди менше ніж в 5-ти метрах до входу та виходу із метро. Ці споруди перешкоджають вільному пересуванню грамадян до входу в метро,а також на зупинку грамадського транспорту. В цих спорудах розливають каву,алкогольні напої, пиво; продають хліборобні вироби нехтуючи санітарними вимогами тощо. 
Прошу Вас відрегувати на це Звернення ,перевірити законність встановлення цих МАФів. З повагою.
Залишаю за собою у разі бездіяльності - звернутись до СМІ та Держ.установ.


3439745
Вимагаю прибрати незаконно встановленні  клумби для обмеження заїзду автомобілів  за адресою вул Г Сковороди 21 /Набережно Хрещатицька


3421889
Доводимо до Вашого відома, що за МАФом, на якому вісить вивіска ”Гастрономчик Лесик”(розташовано за адресою бульвар Марії Приймаченко 2) прибудовано будку, у якій знаходиться туалет типа ”Сортир”. Фактично у прибудинковій тероторії будинку за адресою більвар Марії Приймаченко 2 поряд з дитячим майданчиком вирито вигрібну яму, в яку зливаються фекалії працівників МАФу та постійних відвідувачів, що п’ють поряд з кіоском придбану у ньому алкогольну продукцію.

   Отже прошу надати мені наступну інформацію:
1)хто надав дозвіл на розміщення ”гастрономчика Лесик” поряд з будиком за адресою бульвар Марії Приймаченко 2?
2)хто є балансоутримувачем даної території(установа, ім’я керівника)?
3)хто надав дозвіл на прибудову туалету до МАФу?
4)чи має данний МАФ ліцензію на торгівлю алкогольними виробами? Доводимо до Вашого відома, що МАФ веде продаж сильноалкогольних напоїв, таких як горілка, портвейн.
   Прошу надати повноцінні, чіткі відповіді на 4 поставлених запитання. Доводимо до Вашого відома, що текст відповіді буде частково або повністю використано у засобах масової інформації. Зазделегідь щиро дякую за оперативну реакцію на запит.


3414987
Протягом останнього часу в Києві виконана велика робота з наведення ладу з МАФами та пересувними кав’ярнями. Нажаль «горе-підприємці» не полишають спроб використовувати вулиці нашого міста для отримання сумнівного прибутку за рахунок міської громади. При цьому їх не турбує ні враження від міста на  його гостей, ні зручність для мешканців. Мова йдеться про організаторів «Караоке», які заробляють гроші безпосередньо на тротуарі перед будинком Хрещатик, 15. Кожен вечір с 18 до 23 години мешканці навколишніх будинків та перехожі змушені слухати пісні (досить часто кримінального змісту) на великій гучності у виконанні бездарних та часто нетверезих виконавців. При цьому  використовується центральна територія міста, жодні податки не сплачуються, сміття після виконавців не прибирається. Враження, яке виникає у гостей та мешканців нашого міста, від цих напівмузичних криків досить страхітливе. Вочевидь, така «підприємницька» діяльність не має нічого спільного з європейськими нормами, до яких прямує наша країна. Виходячи з вищевказаного, прошу припинити незаконну підприємницьку діяльність організаторів «Караоке» в центрі Києва.


3058970
На придомовій території будинку встановлено апарат питної води ”Еталон” без згоди жителів - власників відповідної території.
На запит, власник автомату посилається на договір з ЖЕКом ”Компас”, який займається обслуговуванням данної території і будинка. Проте, сам ЖЕК ніяких публічних обговорень з приводу встановлення не проводив, а зробив це самовільно. 
Громаді будинку автомат не потрібен, просимо розібратися в ситуації і домогтись демонтажу.
Дякую.


2665113
Прошу принять меры к магазину, пристройка к дому №1 по Чоколовскому бульвару, который выставил на улицу свои холодильники в которых хранятся напитки ( вода, пиво и т.д.).  4 холодильника примыкают к дизайнерской клумбе магазина 3D Dekor  и занимают значительное место на тротуаре, предназначенного для прохода граждан.Требую провести проверку законности этих действий магазина, надеюсь, что все это уберется с тротуара! У нас не бульвар, а сплошной рынок!!! Где море грязи и мусора!


3383915
У дворі будинку за адресою Доброхотова 28-а незаконно збудовано магазин, в якому продається алкоголь на розлив без ліцензії.


2638987
Станом на 7.11.2013 по зверненню Б-21934 не надійшло ніякої інформації щодо перевірки дозвільної документації, хоча дата контролю була 30.10.2013.


3005509
Повторно обращаемся!!!! Было обращение Б-22716-ВЫ дали ответ вообще не по теме,хоть читайте обращение!!!!!! За нашим домом(Урловская 10а) возле автостоянки Благоустрий свозит демонтированые ларьки. В них проживают БОМЖИ, распивают возле них спиртные напитки, страшно возле них ходить... 
Эти ларьки портят вид с окна.ПРОСИМ НАЙТИ ДРУГУЮ ПЛОЩАДКУ (НЕ ВОЗЛЕ ЖИЛЫХ ДОМОВ) ДЛЯ ЭТИХ ДЕМОНТИРОВАНЫХ ЛАРЬКОВ!!!!


2634835
Добрый день!!!
23 августа 2013 года обращался (№ обращения  Б-16536) к Вам по поводу установки торговых контейнеров по адресу бульвар Кольцова, 13. До сегодняшнего дне ни каких продвижении не случилось, вот только количество контейнеров увеличилось!!!! И ни каких ответов по поводу обращений не было. Если они законно установлены там, так дайте такой ответ (хоть в этом сильно сомневаюсь, что у хозяев есть все необходимые документы на свои контейнеры).
 За ранее благодарен!!


2622887
Це вже третій раз пишу стосовно звернень - Б-11986, Б-15217.
Відповідь яка була озввучена є не коректною, так як суть запитання було не про законість.
Руагуйте скоріш і читайте уважніше!!!
.


3288736
Мешканці будинків 30/20а та 30/20б по вул. Світлицького, просять терміново прибрати з території дитячого майданчика малу архітектурну форму, а саме Голубятню. Неодноразові звернення до керівництва КП ”ЛІсове” та до керівництва Подільської адміністрації результатів не дало. На даний час голубятня знаходиться на тому ж місці де і була раніше. Неможливо гуляти з дітьми на данному майданчику. Просимо терміново вирішити дане питання та прибрати голубятню з прибудинкової території, за яку платять мешканці вищевказаних будинків.


2558776
8:30 17.09.2013, метро ”Васильківська”, бічна сторона фабрики ”Киянка”, вихід з метро ближче до Амурської площі.
В цей день автокав’ярня знахабніло припаркована впритул до виходу з вестибюлю метро, чим заважає руху пасажирів.


3272158
возле дома заболотного 28 недалеко от школы 286 был установлен батут на зеленой зоне
прошу проверить законность установки данного атракциона


2906074
до мого звернення №Б-13945.

 Чому не надали інформацю, стосовно непристойної кількості  кофе-машин, батутів, прокату дитячих автомомілів? У зверененні я просила перевірити дозвільну документацю ВСІХ торгових точок, в парку!!!
 І стосовно точки сезонної торгівлі. Чому вона розміщена на газоні? Чому приєднана до ліхтаря!!!

Зверненн №Б-13945, прошу вважати таким, що не виконано!

Ще раз наполегливо прошу, працівників РДА,  припинити ”кришувати” незаконну торгівлю в нашому парку!!!

Прошу відобразити це звернення на електронній мапі, бо система дає збій.


2530500
ВОЗЛЕ ОСТАНОВКИ ТРАНСПОРТА БУЛЬВ. КОЛЬЦОВА,13 УСТАНОВЛЕНО БОЛЬШОЕ КОЛИЧЕСТВО ТОРГОВЫХ ТОЧЕК. ОНИ МЕШАЮТ ПРОХОДУ ЖИЛЬЦОВ, УЖЕ НЕВОЗМОЖНО РАЗМИНУТЬСЯ КОГДА БОЛЬШОЙ ПОТОК ИДЕТ. ЧЕРЕЗ ДОРОГУ НАХОДИТСЯ БОЛЬШОЙ ТОРГОВЫЙ РЫНОК ”ДНЕПР”. НА ДНЯХ БЫЛ ПРИВЕЗЕНА ЕЩЕ ОДНА БОЛЬШАЯ ТОРГОВАЯ ТОЧКА. ТОРГУЮТ ВСЕ ПОДРЯД, НАЧИНАЯ ОТ НОСКОВ И ЗАКАНЧИВАЯ ЕДОЙ. ПРОДАВЦЫ ПО НУЖДЕ ХОДЯТ В БЛИЖАЙШИЕ ДВОРЫ. ПРОСИМ РАЗОБРАТЬСЯ!! БОЛЬШОЕ ВАМ СПАСИБО!


3236905
Добрый день. Убедительная просьба навести порядок с нелегальной торговлей и услугами в парках Соломенского района !!!  Так, в парке Юность который расположен в Соломенском р-не, в рамках ул. Уманская, Ереванская, Козицкого и Курская вот уже несколько лет абсолютно безнаказанно ведут свою НЕЗАКОННУЮ ”трудовую” деятельность детские аттракционы, которые мало того, что располагаются на  зелёной зоне вытоптав все газоны и  сломав деревья, а это огромные надувные батуты, вело и электро мобили, ...,  так  они ещё и в наглую воруют электричество с ближайших электро опор !!!  Их ”деятельность” не только вредит и уничтожает парк, но и угрожает физическому здоровью детей, которые постоянно травмируются ”благодаря” халатности и бесчинству данных деятелей. Операторы данных аттракционов предоставляющие услуги детям неоднократно были замечены жителями района в нетрезвом состоянии в открытую при детях ! распивающие спиртные напитки  и постоянно нецензурно выражающиеся !!! Жители района не единожды вызывали сотрудников милиции района, но те приезжали всего несколько раз и оба раза мило пообщавшись через несколько минут уезжали, хотя разрешительных документов им так ни разу никто не показал ! В приватной беседе с одним из операторов выяснилось, что документы на ведение данной деятельности им ни к чему, так как они достаточно платят своей ” крыше”, а это начальник Зеленбуда района, начальник РОВД района, а так же чиновники в Соломенской  районной администрации, которые так же  абсолютно не реагируют на жалобы жителей района и по инерции мямлят что то неубедительное, невнятное и нечленораздельное. Их профпригодность тоже под большим сомнением !!! . На неоднократные обращения в Соломенскую Районную в г.Киеве администрацию  с сайта района приходят сухие, банальные отписки ”принято  к исполнению”, ”занимаемся” и т.п., а незаконные аттракционы как вели свою незаконную деятельность, так и продолжают вести !!!  В связи с чем инициативная группа жителей микрорайона Первомайский убедительно просит провести надлежащее расследование данного вопиющего факта, ликвидировать незаконную деятельность в парке Юность, а так же наказать всех причастных должностных лиц района к функционированию данных нелегальных источников обогащ  


2513702
Уважаемая администрация, обращаюсь к Вам по следующей проблеме: Всеукраинский парк памяти борцов за свободу и независимость Украины. А именно:

2. На берегу р.Десенки установлены торговые палатки.Законность их установки сомнительна, а ведение хоз. деятельности создает условия для экологической катастрофы этого региона:
-огромное кол-во мусора (одноразовая посуда, стеклотара,полиетилен). Мусорные контейнеры не установлены.
-отсутствие туалетов и рукомойников. Эти палатки работают как точки общественного питания, но ни туалетов, ни рукомойников у них нет .
-работают с открытым огнем,что небезопасно особенно летом.
Работа этих точек нарушает все нормы культурного обслуживания населения, наносит вред окружающей среде, нарушены санитарно-гигиенические нормы.
Прошу проверить законность данных торговых точек и проверить их работу на соответствие санитарным нормам


3225752
Звертаюсь стосовно розміщення розливайки на березі озера навпроти новобудови за адресою Вільямса 19/14.
07.07.15 були незаконно встановлені намети, завезене обладнання.
В даному генделі постійно збираються нетверезі відвідувачі, які забруднюють територію озера сміттям та порушують громадський спокій.
Прошу негайно прибрати дану торгову точку.


3219408
Здравствуйте, обращаюсь к вам второй раз, относительно кофе-автомобиля, расположенного на остановке 23 троллейбуса, ул. Пугачева/Мельникова. Каждый день прохожу мимо этих кофе-машин. Сегодня, этот кофе-мобиль отъехал 200 метров от того места, на которую я написала жалобу. Со мной, на остановке стояли 2 мужчины, и вели разговор на украинском языке, один другому рассказывал (пишу на русском, так как мне так удобнее):” Нам нужно было убрать автомобиль отсюда, так как на нас давят свыше, но нам нужно это сделать хотя бы на два дня, для видимости, что работа делается”. Я была потрясена услышанным. 

Вообщем, если те, кто работают над вопросами жалоб ничего сделать не могут, то зачем вообще их держать на работе? Чтобы они, для вида, на два дня сказали незаконным торговцам, отъехать в сторону торговать?


Если не можете бороться с ними, то внесите закон, где кофе-автомобили, для законной продажи должны:
1) Зарегистрировать ЧП.

2) Оформить законно автомобиль-кофейню. (деньги за оформления шли бы в бюджет).

3) Ежемесячно платить налог на землю, на которой торгуют незаконно~ 3000-4000 грн., как аренда самого дешевого ларька). (деньги шли бы в бюджет города).

4) Если будут поступать жалобы, и у кофе-мобилей не будет документов,. конфисковать их навсегда!!!

Вот это закон. 


Больше не буду к вам обращаться, потому как ничего сделать в этой службе не могут. 


На остановке Багговутовская, около Променады центра, 2 недели назад снесли ларек(Кличко тогда убирал все незаконные ларьки). Уже привезли новый но то место. Еще больше того, что был.

На остановке троллейбуса № 23 ул. Белорусская, две недели назад снесли ларек, сегодня уже устанавливают на том же месте новый. Даже, кажется 2 сразу.  Прошу разобраться с законностью установки.

Буду писать письма в партию Удар, на имя мэра Может, там услышат. Прочла отзывы людей, кажется, на этом сайте, ни на что повлиять не могут. Смысл этого сайта потерян для многих людей. 

Спасибо.


2868315
Доброго дня! 
Сьогодні прогулювалася центром міста і одним із пунктом прогулянки був оглядовий майданчик біля арки дружби народів, що біля початку Паркової дороги. 
на самому майданчику розміщується до 10 відкритих майданчиків де розливають пиво, а також близько трьох міні атракціонів для дітей, які простоюють без маленьких гостей. Власне, ці обєкти захопили весь простір оглядового майданчика, щоб потрапити до видової тераси треба проштовхуватись крізь суцільні стільці цих псевдо-кафе та атракціони. 
Прошу надати відповідь щодо правомірності розміщення цих обєктів, а також поясення, чи вважає за нормальний стан речей мер Києва, коли такий несмак у таких маштабах розміщується у самому центрі Європейської столиці. Адже сміття з Майдану Незалежності прибрали, тож як щодо продовжити роботу у цьому напрямку у інших туристичних локаціях?


2866343
прошу здійснити перевірку дозвільної  документації всіх торгових точок на території парку ім. Остроавського! Особливо прошу привернути увагу до палатки &amp;quot;хрещатик&amp;quot;, що  підлючена до електричного ліхтаря!!!! Так, згідно ст. 188 Кримінального Кодексу України викрадення електричної або теплової енергії шляхом її самовільного використання без приладів обліку (якщо використання приладів обліку обов&#039;язкове) або внаслідок умисного пошкодження приладів обліку чи у будь-який інший спосіб, якщо такими діями завдано значної шкоди, - карається штрафом від 100 до 200 неоподатковуваних мінімумів доходів громадян або виправними роботами на строк до 2 років, або обмеженням волі на строк до 3 років.

Ті самі дії, вчинені повторно або за попередньою змовою групою осіб, або якщо вони завдали шкоду у великих розмірах, - караються позбавленням волі на строк до 3 років. 
також прошу працівників  Сол.РДА припинити &amp;quot;кришувати&amp;quot; незаконну торгівлю в нашому районі, вийдіть подивіться на що стає схожим наш район!!! маф на мафі й мафом поганяє....


2848249
Добрый вечер,
на тротуаре, пересечение улиц Онищенко и Московская вторую неделю стоит непонятный фургон, надпись ”молочные продукты”.
Почему именно здесь, на основании чего и т.д.???


3189560
Напротив нашего дома возле детской площадки установили детский батут. Я уточнила на каком основании возле жилого дома установлен этот батут и какие есть разрешительные документы, ответы на свои вопросы от работников, обслуживающих батут, я не получила. Весь день на батуте скачут дети, резвятся и очень кричат, это всё продолжается до 23:00 - 24:00. В квартире жара, но при этом открыть окна нереально из-за шума, детей спать уложить тоже нереально.
Жители нашего дома категорически против данного батута, поэтому просьба посодействовать в его сносе.


2467479
Добрий день, біля станція метро ”Мінська”, зі сторони 9-го мікрорайону, дуже велике скопчення кіосків та атракціонів що перешкоджає вільному пересуванню людей, та знищують своїм зовнішим виглядом архітектурну красу 9-го мікрарайону.


3182482
Альтанки на Трухановом острове.Законны?


2827293
Більше тижня на тротуарі безпосередньо біля входу до метрополітену (станція Либідська) припарковано вантажний автомобіль переобладнаний для ведення торгівлі - продажу їжі.


3172703
На перехоплюючій парковці поблизу станції метро ”Іподром” стоїть елемент дитячого майданчика і поруч - оголошення про продаж дитячих майданчиків з номерами телефонів.
Прошу перевірити законність торгівлі на муніципальній парковці і, в разі виявлення порушення, притягнути винних у порушенні до відповідальності.
Також прошу про результати розгляду скарги повідомити мене окремо.


2825862
Прошу розглянути в найкоротші терміни за данною адресою наявні незаконні роздрібну торгівлю,а також  встановлений МАФ і столики із стільцями на тротуарі.Повідомити мене про результати перевірки і відновлення благоустрою Києва у даній ділянці.

Дякую!


2448197
Хотела бы обратиться к вам по вопросу состояния исторического сердца Киева,  - пересечения улиц Десятинной и Владимирской. Многочисленные торговые палатки ужасающего внешнего вида, выбоины на дорогах во всем квартале, стаи диких собак, горы мусора напротив музея являются не тем лицом, который должен предстать взору туриста и жителя города. Для примера приведу следующий вопиющий факт, говорящий о том, что содержание этого места в таком состоянии есть факт коррупции то ли районных, то ли городских властей. Так, в частности, напротив школы №25, в 5м. от памятника ”началу Киева” постоянно, вот уже в течение 4-х лет (!), у бордюра стоит старая ржавая белая волга (номерной знак 719-13КХ). Изначально, создается впечатление, что это брошенная машина. Однако мы заметили, что в дни проведения Евро ее отогнали, вечерами ее двери открыты и мужчины явно криминального внешнего вида пьют около нее кофе. Мы предполагаем, что машина просто ”сторожит” угол, у которого она припаркована, чтобы туда не смогли поставить еще одну палатку. Таким образом, видимо, машина имеет отношение к палаткам, которые стоят рядом. Как бы то ни было, ржавая груда железа около Андр. церкви, истор. камня, постоянного потока иностранных гостей это ничем не измеримый позор для властей города.Приведенные факты говорят о том, что при желании с этой проблемой легко справиться: по номерному знаку вычислить владельца, понаблюдать, что происходит около машины в течение суток.. .


2819463
Добрый день!
На каком основании по указанному адресу (около Дома детского творчества) установлена торговая палатка? 
Спасибо


3165453
Біля будинку самовільно встановлено батут для дітей. Власник не надав на вимогу жодних документів та дозволів, а також документів що засвідчують безпеку використання батуту.


2816548
Добрий  день! 
 Пише вам киянин, якому не байдужий зовнішній вигляд Києва, а зокрема вигляд мого рідного Дніпровського району. Вже котрий місяць підряд йде боротьба з незаконно облаштованими архітектурними формами із поліетелену та сталі (гендель) за адресою вул. Етузіастів 37(біля мосту на пішоходній зоні). Недобросовісні підприємці без будь-яких підстав і документів встановили ”шашличку” на зеленій зоні. Ведуть свою діяльність,як вище зазначено, без відповідних документів і касового апаруту. Найнявши собі охорону із хлопців спортивної статури, які представляються ”Правим сектором”, вони (підприємці) заважають вільному пересуванню і відпочинку громадян в зеленій зоні. З боку міліції та районного депутата Олеся Маляревича ніякої реакції, що наштовхує на роздуми про присутність корупційних схем. Прошу Вас прийняти міри по демонтажу і взагалі перевірки законності діяльності цього, з дозволу сказити,  закладу.
 
З повагою ,Андрій.


3378191
Я уже писала заявку А-7929. Ошибочно отметила, что она выполнена. На самом деле нет, была там сегодня: мусор и ступеньки на месте. Мицкевича, 9, на пути к кинотеатру ”Спутник”. Фото прилагается.


3332557
Напротив дома по Мицкевича, 9 был убран киоск (на аллее перед кинотеатром ”Спутник”). От него остались забавные ступеньки и мусор. Прошу убрать. Фото прилагается.


2969806
Біля метро Виставковий центр стоїть торговий причіп на колесах,в якому продають каву,та все до кави.Прошу вас з’ясувати,чи має дозвіл на торгівлю ця тимчасова споруда.Маф розташований на зеленій території,на газоні,де також посаджені дерева,і наскільки я знаю та ділянка,на якій встановлена торгова точка не належить до ділянки,яку винайняли для будівництва.З’ясуйте будь ласка,чи має ця споруда легальне підключення до електромереж міста Києва.Якщо має,то пришліть мені будь ласка договір.В разі якщо все це порушено,прошу демонтувати цей кіоск.


2541185
Обращение А-5250 не решено и закрыто некорректно, цитирую: ”письмове звернення без зазначення місця проживання, не підписане автором (авторами), а також таке, з якого неможливо встановити авторство, визнається анонімним і розгляду не підлягає.” При этом оно оформлено согласно правилам, указанным по ссылке: https://1551.gov.ua/content/yak-zalishiti-zvernennya.html
Прошу открыть предыдущее обращение и таки решить изначальную проблему.


3025039
Каждый день прямо на тротуаре стоит кофейная машина, нарушая тем самым правила парковки.
Прошу оштрафовать нарушителя и запретить ему парковку здесь.


3141860
Добрий день! На вул. Велика Васильківська 20, треба демонтувати торгову точку яка розташувалась на проїжджій частині (два жовтих мікроавтобуси) і заважаю руху транспорту. А також треба провірити в них  документи чи мають вони право на торгівлю. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


2490329
Я не розумію — ви читаєте мої звернення чи займаєтесь відписками. Ви пишете, що схема розташування МАФів погоджується (до яких пір?) в Міністерстві надзвичайних ситуацій та Департаменті Архітектури міста Києва. Чому ж тоді перехід, не погоджений, експлуатується? Ви також повідомляєте, що  підземний перехід по вул. Н.Вал -  Костянтинівська не є спорудою метрополітену, і на нього не розповсюджується ДБН 8.2.3-7-2010. А я  в третій раз запитую: якими ДБН користується ШЕУ експлуатуючи  цей небезпечний перехід, а також прошу надати погодження МНС (якщо воно є) по розміщенню МАФів, які звужують підземний перехід, всупереч безпеці громадян. Якщо всього цього немає - прошу заборонити експлуатацію небезпечного переходу. Після не надання мені  запитуваноїінформації, я весь цей пакет запитів та відписок надішлю Голові КМДА.


3209861
Я була шокована тим, що побачила на Оболонській набережній під вечір. На відстані довжиною в 150 метрів поставили 7-8 точок, де продають куріння кальяну! Це майже по всьому пляжу! Та це ж громадське місце, міський пляж! Це Оболонська Набережна, де відпочивають, гуляють люди різного віку, маленькі діти! Крім того тут житлові будинки! 
Пляж ввечері перетворюється на одну суцільну ”кальянну”! Засмітили все вже. Прошу звернути увагу, і розібратися чи законно це взагалі і які міри можна прийняти.


2463927
На мої два звернення  від 21 Травня 2013р. №І-2034  та від 5 Червня 2013 р.№ І-2252 відповів начальник ШЕУ Подільського району О.І.Хмарський. Він продовжує наполягати,  на тому що підземний перехід від станції метрополітену “Контрактова площа” до вул. Нижній Вал не є спорудою метрополітену і на нього не розповсюджуються п. 8.23 ДЕРЖАВНИХ БУДІВЕЛЬНИХ НОРМ УКРАЇНИ. МЕТРОПОЛІТЕНИ. ДБН 8.2.3-7-2010. Я ж наполягаю, що  п. 8.23 цих норм регулює ширину підземного переходу, що служить входом (виходом) в підземний вестибюль станції  і його ширина повинна бути не менше 6 м. Мабуть п. Хмарського не хвилює безпека пасажирів, які  слідують до (чи від) підземного вестибюля станції М “Контрактова пдоща” по завуженому (менше 6 м) переходу від (чи до) вул. Нижній Вал. Тому я зовсім незадоволений відписками п. Хмарського.  Я наполягаю на  наданні мені ДБН, якими користується ШЕУ експлуатуючи небезпечний перехід, а також погодження МНС  по розміщенню МАФів, які звужують підземний перехід, всупереч діючим нормам. Ширина вказаного підземного переходу повинна бути приведена  до ширини не менше 6,0 м.


2418092
ПРЯМО НАВПРОТИ ГЕОГРАФІЧНОГО ФАКУЛЬТЕТУ КИЇВСЬКОГО НАЦІОНАЛЬНОГО УНІВЕРСИТЕТУ ІМЕНІ ТАРАСА ШЕВЧЕНКА (ПРОСПЕКТ АКАДЕМІКА ГЛУШКОВА, 2А), ВІДРАЗУ ЗА ВОРІТЬМИ ГОЛОВНОЇ АЛЕЇ, НА ВІДСТАНІ 0.5 МЕТРА ВІД ГОЛОВНОГО ВХОДУ НА ТЕРИТОРІЮ ВСТАНОВЛЕНИЙ МАФ В ЯКОМУ ЗНАХОДИТЬСЯ БАР, ЩО ПРОДАЄ АЛКОГОЛЬНІ ВИРОБИ.  БІЛЯ БАРУ ТАКОЖ ВІДКРИТО ЛІТНЮ ПЛОЩАДКУ ЗІ СТОЛИКАМИ. БІЛЯ БАРУ ЗНАХОДИТЬСЯ ПЛАСТИКОВИЙ ТУАЛЕТ ЯКИЙ ПРЯМО ПРИТУЛЕНИЙ ДО ПАРКАНУ УНІВЕРСИТЕТУ І ЗНАХОДИТЬСЯ ЗА 5 МЕТРІВ ВІД ГОЛОВНИХ ВОРІТ.  ПАРКАН УНІВЕРСИТЕТУ ТАКОЖ ВИКОРИСТОВУЄТЬСЯ ЯК ТРИМАЧ ДЛЯ СТОВПА ЧЕРЕЗ ЯКИХ ПІДВОДИТЬСЯ ЕЛЕКТРИКА ДО МАФ-А. НА МАФІ ВИВІШЕНА КОПІЯ ДОЗВОЛУ НА ТОРГІВЕЛЬНУ ДІЯЛЬНІСТЬ.


2418090
ПРЯМО НАВПРОТИ ГЕОГРАФІЧНОГО ФАКУЛЬТЕТУ КИЇВСЬКОГО НАЦІОНАЛЬНОГО УНІВЕРСИТЕТУ ІМЕНІ ТАРАСА ШЕВЧЕНКА (ПРОСПЕКТ АКАДЕМІКА ГЛУШКОВА,ЗГІДНО ДОКУМЕНТУ ЛІЦЕНЗІЯ НА ТОРГІВЕЛЬНУ ДІЯЛЬНІСТЬ ЗАКІНЧИЛАСЬ 01.01.2013. ТАКИМ ЧИНОМ МАФ ПРАЦЮЄ НЕЗАКОННО ВЖЕ 4 МІСЯЦІ. ПОВІДОМЛЯЮ ТАКОЖ, ЩО ЦЕЙ МАФ І МАФИ ЯКІ ЗНАХОДЯТЬСЯ ПОРУЧ ПСУЮТЬ ЦІЛІСНІСТЬ АНСАМБЛЮ ЯКИЙ УТВОРЮЄ БУДІВЛЯ КОРПУСУ І ВДНХ. МАФИ ОБМЕЖУЮТЬ ПРОХІД І ПРОЇЗД ЧЕРЕЗ ГОЛОВНІ ВОРОТА ПО ГОЛОВНІЙ АЛЕЇ ДО КОПУСІВ УНІВЕРСИТЕТУ, А ЦІЄЮ АЛЕЮ КОРИСТУЮТЬСЯ КЕРІВНИКИ ДЕРЖАВИ, УРЯДОВЦІ, ПОЧЕСНІ ГОСТІ УНІВЕРСИТЕТУ ПРОШУ ПРИЙНЯТИ МІРИ ВІДНОСНО ЕВАКУАЦІЇ МАФ-А В ЯКОМУ ЗНАХОДИТЬСЯ БАР І В ЯКОМУ ПРОСТРОЧЕНА ЛІЦЕНЗІЯ, ПРИБРАТИ ЛІТНЮ ТЕРАСУ БІЛЯ БАРА, ПРИБРАТИ ТУАЛЕТ. ПРОШУ НАДАТИ ІНФОРМАЦІЮ ПРО ЗАКОННІСТЬ ВСТАНОВЛЕННЯ МАФІВ НАВПРОТИ НАВЧАЛЬНОГО ЗАКЛАДУ - ГЕОГРАФІЧНОГО ФАКУЛЬТЕТУ КНУ ІМЕНІ ТАРАСА ШЕВЧЕНКА (ПРОСПЕКТ АКАДЕМІКА ГЛУШКОВА, 2А), ЗАБЕЗПЕЧИТИ ВІЛЬНИЙ ПРОХІД СТУДЕНТІВ І ПРОЇЗД СПЕЦТЕХНІКИ, ЗАБЕЗПЕЧИТИ СВОБОДУ ШЛЯХІВ ЕВАКУАЦІЇ З УНІВЕРСИТЕТСЬКОЇ ТЕРИТОРІЇ.


3147088
Прошу перевірити дозвільні документи та відповідність санітарним нормам автокав’ярень та пересувних точок торгівлі на оглядовому майданчику у Маріїнському парку.


2789240
Прошу Вас обратить внимание на несанкционированную торговлю которая происходит в районе трамвайной остановки маршрута № 33 ул. Гродненская. Если од трамвайной остановки идти по улице в сторону Дарницкого жд вокзала с обеих сторон на окружают 10 ларьков, раскладок, наливаек и т.п. Порой проход для людей не превышает полуметра. Из -за этого хаоса на этом переходе возникает толкучка, суета. В свою очередь торговцы не следят за соответствующим санитарным состоянием своих рабочих помещений, что чревато ещё более неприятными последствиями.
Прошу наконец-то навести порядок на указанной территории.


