3169047
Здравствуйте!

Прошу Вас проверить корректность и правомерность установки рекламного щита, установленного на набережной реки Днепр рядом с пересечением улиц  Электриков и Набережно-Рыбальской (между железнодорожным мостом и недостроенным мостом в направлении Русановских садов).

Данный рекламный щит установлен непосредственно на набережной реки Днепр и укреплен несколькими железобетонными блоками, которые полностью перекрывают движение пешеходам и велосипедистам, прогуливающимся вдоль берега реки.

Хочу обратить Ваше внимание также на то, что установка рекламного щита в данном месте и данным способом будет блокировать передвижение транспортных средств экстренных служб в случае, если такое передвижение по данной территории окажется необходимым. 

Прошу Вас принять меры и обязать компанию, которая выполнила установку рекламного щита в данном месте и данным способом, демонтировать его, как препятствующего передвижению людей и транспорта экстренных служб, либо закрепить рекламный щит, таким образом, который не будет мешать передвижению по набережной и тротуарам.

Фото установки щита прилагаю.

Спасибо.


3130722
Стосовно звернення Н-2808 (Дата звернення: 20 квітня 2015)  з проханням перевірити законність розміщення реклами:

Згідно данних сайту містобудівного кадастру м. Києва  (http://mkk.kga.gov.ua/) дозволи на розміщення зазначеної в зверненні реклами відсутні. Пропоную не чекати дату виконання (05 травня 2015), а ініціювати демонтаж негайно.


3109204
Прошу перевірити законність встановленої рекламної конструкції (бігборд) та прибрати, так як, на мою думку, наражає на небезпеку перехожих (вісить прямо над тротуаром і невідомо яким чином встановлена, дуже близько до проводів тролейбуса)


3107289
Рекламна конструкція типу «ситі-лайт» закриває огляд для водіїв, які виїжджають з прилеглої територію через відповідний, передбачений проектом, з’їзд (фото 1). При цьому водію сіті-лайтом повністю закрито огляд двох правих полос руху у напрямку Європейської площі (фото 2), що створює аварійну ситуацію та несе небезпеку для водія та інших учасників руху. 
Прошу прийняти відповідні заходи для забезпечення безпеки для учасників дорожнього руху на даній ділянці дороги.


3103307
Просимо перевірити законність встановлення рекламних вивісок на стовпах освітлення. На самих рекламних плакатах інформації щодо видачі дозволу на розміщення реклами та даних рекламодавця не ідентифіковано (фото додається). Такі міні-борди знаходяться на вулиці Наумова і вулиці Корсунській. В разі відсутності дозвільних документів просимо демонтувати таке інформаційне засмічення нашого мікрорайону і накласти штраф на осіб, які таку рекламу розмістили.

Наведемо декілька цитат із ПОСТАНОВИ Кабінету міністрів України від 29 грудня 2003 р. № 2067 Про затвердження Типових правил розміщення зовнішньої реклами {Із змінами, внесеними згідно з Постановами КМ № 968 від 09.09.2009 і № 495 від 23.05.2012}

”44. Рекламні засоби забезпечуються маркуванням із зазначенням на каркасі рекламного засобу найменування розповсюджувача зовнішньої реклами, номера його телефону, дати видачі дозволу та строку його дії.

12. Інформація про подані заяви та встановлені робочим органом пріоритети є відкритою і повинна надаватися будь-якій особі за її письмовою заявою.

34. нижній край зовнішньої реклами, що розміщується над проїжджою частиною вулиць і доріг, у тому числі на мостах, естакадах тощо, повинен розташовуватися на висоті не менш як 5 метрів від поверхні дорожнього покриття;

49. Розміщені вивіски чи таблички підлягають демонтажу за рахунок коштів юридичних осіб або фізичних осіб - підприємців, якими вони були встановлені.”


3102837
Прошу демонтувати незаконні рекламні конструкції на перетині вул. Патріса Лумумби та вул. Перспективна.
Звертаю Вашу увагу на те, що незаконна реклама знижує видимість автівок в районі пішоходного переходу, школи № 47.
Фото додаю.


3101923
Приблизно 3 дні тому на вказаній ділянці був установлений білборд (на перехресті вул Оноре де Бальзака та вул. Градинська) 
Згідно Закону України ”Про звернення громадян” прошу перевірити легальність встановленого білборду на цій ділянці, та повідомити мене про хід виконання перевірки. 
В разі підтвердження легальної установки даного білборду прошу прикріпити у відповіді дозвільну документацію/договір 
Дякую.


3094234
У дворі дому, по пр-ту Науки 6. встановлено незаконний рекламний банер, який псує зовнішний вигляд двору.
і в одночас, є загрозую здоров”ю для мешканців, котрі можуть прогулюватись доріжками біля ньогу, так як він незафіксований належним чином.

Прохання негайно прибрати незаконну рекламу та покарати винних!!!

Також прошу звернути увагу правоохоронних органів на незаконне розпивання спиртних напоїв на дитячому майданчику біля будинку пр-т.Науки 4.!!!


3081130
Сегодня шли с семьей по ул. Луговой. На остановке Бережанская (в сторону м. Оболонь) стоит биг - борд, с которого летит куча мусора который отрывают и кидают прямо на головы прохожих, и течет рекой клей. Так нас с ребенком (коляской) облило. Поклейщики рекламы сказали обращаться к хозяину биг - борда. Я позвонил на телефон фирмы 209-32-60. Мужчина сказал что отношения никакого не имеет к этому, и предложил набить морду тем кто клеит рекламу. Просьба демонтировать его, так как ответствености никто не несет, тем более что он стоит прямо на остановке!
Адрес фирмы http://naco.kiev.ua/index.php?route=product/product&path=59_60&product_id=367#prettyPhoto
Спасибо


3408531
Доброго дня!
Прошу демонтувати незаконну рекламу, якою завісили всю огорожу навколо стадіону Спартак.


3354653
Демонтируйте эту рекламу, она незаконная. Спасибо.


3349356
Прошу проверить законность размещения рекламы по адресу ул. Красноармейская, 143. Когда будет демонтирована нелегальная реклама? Поставьте этот дом в график на демонтаж и сообщите дату демонтажа.


3349348
Добрый день. Хочу вас проинформировать что на метро  ”Выдубычи” люди не могу разойтись из-за наставлений вокруг рекламы. Прошу демонтировать.


3349344
Как мне кажется что рекламный трёхугольный пелон который стоит на метро Клевская незаконный. Когда он будет демонтирован?


3349306
Между домом 5 и 7 по бульваруДружбы Народов установлена  незаконная реклама. Прошу её демонтировать.


3349305
Когда будет демонтирована незаконная реклама с Оушин плаза?


3343312
Добрый день. Сообщите мне сколько перетяжек над улицей Красноармейская имеет розрешений и укажите поадресно, кому какая принадлежит. Спрашиваю я потому что на большинстве из них нету маркировки, а это значит что эти конструкции должны быть демонтированы согласно п17.2 ”а,б”. А почему они висят? А кто за это отвечает?


3024962
В підземному переході що сполучає вокзальну площу з платформами розміщено рекламну конструкцію з показчиком курсів обміну валют, в якій суттєво перевищена максимально допустима яскравість рекламних панелей. Прохання забезпечити дотримання встановлених норм.


3296077
Прошу на дати інформацію про власників рекламоносіїв зображених на фото по вул.Старосільська,1. Скількі видано дозволів?. Коли відбудеться демонтаж самовільних конструкцій?


3296075
Прошу на дати інформацію про власників рекламоносіїв зображених на фото по вул.Райдужна,13. Скількі видано дозволів?. Коли відбудеться демонтаж самовільних конструкцій?


3282074
Встановлена на розі вулиць Алішера Навої та Воскресенської, рекламна конструкція супермаркеут ”Новус” (ТОВ ”НОВУС УКРАЇНА”) значно обмежує обзорністьна перехресті. Вона заважає я водіям, так і пішохідам. Черезн неї в цьому місці регулярно трапляються аварійні ситуації.
Прошу зобов’язати власника конструкції переставити її таким чином, щоб вона не заважала обзорності.


2545680
На днях (в начале сентября 2013г.) у пересечения ул. Набережно-Рыбальская и ул. Электриков в районе пешеходной зоны набережной был установлен рекламный щит, чья конструкция и способ установки создают значительные сложности для передвижения пешеходов, велосипедистов, инвалидов-колясочников.
Прошу проверить законность установки данного сооружения, наличие всех необходимых разрешительных документов, а также его соответствие всем нормам безопасности и строительства подобных архитектурных форм.
В случае незаконности установки данного сооружения прошу провести его скорейший демонтаж.
В случае законности и соблюдения необходимых норм – создать приемлемые условия для передвижения пешеходной зоной набережной вышеперечисленных групп жителей Киева.
Фотографии прилагаются.


3043684
Збудований комплекс TSARSKY за адресою вул. Старонаводницька 13Б. Встановлені прямо но заїзді до будинків з номерами 4, 4а, 4б, 13, 13а, 13б бігборди з рекламою комплексу. Це 2 яскраві єкрани які засліплюють водіїв вночі, стварюючи аварійну ситуацію.


3226399
Біля виходу зі станції метро Васильківська розміщено незаконну рекламну конструкцію, яка заважає вільному проходу громадян. В часи найбільшого скупчення людей, неможливо вільно рухатись, у зв&#039;язку з тим що велика кількість людей виходячи з метро повертає на автобусну зупинку, на їхньому шляху встановлена ця &amp;quot;споруда&amp;quot;.


3209139
Незаконная рекламана фасаде дома. Дорогожицька 17.


3039869
Западный подземный переход,
установлена световая вывеска на пункте обмена валют с ярким красным светом,
вывеска слепит и сбивает с толку, затеняя указатели ”эвакуационный выход” и выход к Метро,

необходим демонтаж или хотя бы обесточить лампы


3436456
Прошу перевірити дозвільну документацію на розміщення реклами партією ”Свобода” на електричній опорі за адресою вул. Північна 6 (фото додаю).
У разі відсутності дозвільної документації, просимо демонтувати дану рекламу.


2792422
Прошу демонтувати рекламний лайтбокс, який знаходиться на зупинці громадського транспорту на перехресті вул. Горького та вул. Івана Федорова. Цей лайтбокс сильно загороджує обзор і не позволяє людям, які сидять на зупинці, спостерігати прибуття потрібного їм того чи іншого виду громадського транспорту.


3119506
Баннер встановлений прямо на мозаїці що прикрашає фасад! Прошу як омога швидше демонтувати баннер та провести розяснювальну роботу з власниками баннера(судячи з інформації - власником баннера є кінотеатр розташований в цій будівлі)! Мозаїка - це витвір мистецтва, історична та культурна пам’ятка епохи та нашого міста. Цей баннер - є проявом вандалізму та неповаги до мистецтва та нашої історії!

Схожа доля спіткала мозаїку на сусідній будівлі за адрессою Серафимовича, 11. Мозаїка обклеєна об’явами та рекламою. Прошу зняти усю рекламу та об’яви, відчистити мозаїку від решток об’яв. Додатково треба прибрати ”хлібний” МАФ який перешкоджає перегляду мозаїки та може завдати їй шкоду.


3102164
На фонарном столбе весит незаконная реклама, примотана проволокой.


2576007
ЗВЕРНЕННЯ:	Ш-8694 (2551080) НЕ ВИКОНАНО. ДОБРОГО ДНЯ. ЧАСТО ЧЕРЕЗ ЦЮ ВУЛИЦЮ (ПЕТРА САГАЙДАЧНОГО, 16Б) Я ХОДЖУ ДО ЦЕРКВИ, ТАКОЖ НЕЮ ХОДЯТЬ ШКОЛЯРІ ДО ЛІЦЕЮ № 100. В ДАНОМУ МІСЦІ РОЗМІЩЕНА РЕКЛАМА ДОМУ РОЗПУСТИ З НЕПРИСТОЙНИМ ЗОБРАЖЕННЯМ. ЖАЛЬ,ЩО НЕМАЄ ВІДПОВІДНИХ ОРГАНІВ,ЯКІ Б ЦЕ КОНТРОЛЮВАЛИ. КРІМ ТОГО, 50 МЕТРІВ ДАЛІ ПОСТАВИЛИ ЩЕ ОДНУ ТАКУ Ж САМУ РОЗПУСНУ РЕКЛАМУ. РОБІТЬ ХОЧ ЩОСЬ!!! ЯК ВАМ НЕ ВСТИДНО.


3045171
Не дивлячись на те, що я подавала скарги, ще в листопаді (Ш-9667) та грудні (Ш-10460) і  були виявлені порушення при встановленні регламних засобів на фасаді будинку № 14 по вулиці Артема, в місті Києві, вони (рекл. засоби) досі знаходяться на тому ж місці!  Мабуть, без хабаря не обійшлося. Дуже шкода.

Ще 08,12,2014 мені відповіли: Внаслідок проведеної роботи, з виїздом на місце, було виявлено рекламні засоби типу «вивіска на фасаді будинку», «кронштейн на фасаді будинку», які розміщені з порушенням розділу II Порядку розміщення реклами в місті Києві затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011р. № 37/6253.
Власнику зазначених рекламних засобів направлено вимогу щодо усунення виявленого порушення із зазначенням терміну виконання.
В разі невиконання вищезгаданої вимоги в зазначений термін, дані об’єкти буде включено до проекту наказу «Про демонтаж рекламних засобів» для подальшого демонтажу.

Прошу звернути увагу і перевірити виконання, відповідатьною особою: Заступник директора Департаменту– 
начальник управління з питань реклами А. Біденко


3204659
Приберіть, будь ласка, небезпечну рекламну конструкцію, біля заїзду не територію комплексу &amp;quot;Сатурн&amp;quot; за номером 2Б. Конструкція почала руйнуватися і може будь-якої миті впасти. Див. фото


3150954
Приберіть, будь ласка, незаконні банери з будинку на вулиці Артема 55-В.
Подробиці на фото.


3150946
Приберіть, будь ласка, незаконні рекламні конструкції з дерев та стовпів вздовж доріжки, прилеглої до дисадка № 139 та будинків на вулиці Комісара Рикова 3, 5, 7, 9 та 1/11.


3137571
Добрый день!

Прошу вас демонтировать всю незаконно размещенную на столбах и деревьях рекламу вокруг дома по адресу Михаила Донца 27. На данный момент на столбах в радиусе 100 метров вокруг дома размещено более 10 огромных уродливых объявлений. Фото прилагаю.


2680021
Повторно обращаюсь к Вам, т.к. предыдущая  жалоба Ш-12600 не выполнена. Прошу снять рекламный щит над входной дверью по ул. Артёма дом 31


2668903
Прошу убрать рекламный щит над входной дверью в жилой дом по улице Артёма дом 31. Спасибо. С уважением, Галина Шигаева


3332411
Посеред зупинки &amp;quot;Оболонський просп.&amp;quot; розміщено рекламний щит, що заважає водіям побачити людей на краю проїжджої частини. 
Прохання демонтувати.


2989522
В нашем доме, а точнее в лифте весит незаконный рекламный щит компании Оутдоор, просьба работникам ЖЕКа его убрать. Ибо в Гражданском кодексе Украины (часть 2, ст. 382) сказано что собственникам квартир в многоквартирных домах принадлежат и помещения общего пользования, механическое, электрическое и другое оборудование. В их число входят лифты. А так же закон «О рекламе» (п. 1, ст. 17) обязывает согласовывать размещение рекламы с собственниками места размещения. В нашем случае — со всеми жильцами нашего дома. Уже второй раз без ведома жильцов размщают, сколько отката берет глава ЖЕКа номер 511? Люстрировать его нужно и тех кто в доле, а щит убрать нужно. Спасибо за понимание, удачи в вашем не легком деле.


2988297
Прошу Вас посприяти зменшенню кількості реклами та об&#039;яв, які спотворюють вигляд міста та затьмарюють знаки дорожнього руху.


3440071
Установлена реклама на зеленой зоне, забетонировано основание. Если не на законных основаниях, просьба демонтировать


3368910
Пане міський голова, у вкладеному файлі лист, що Ви мені надіслали та засвідчили, що моє питання під Вашим особистим контролем. Повідомляю: жодних заходів по вирішенню мого питання вжито не було! З березня місяця жодних конструктивних кроків за виключенням бюрократичноі переписки з киіврекламою через 15-51. Я продовжують вимагати вирішення мого питання з відключення рекламного екрану, що нам заважає і порушує правила благоустрою.


2998553
В обох ліфтах житлового будинку №10 на вул. Саперно-Слоідська встановлені рекламні щити.

Відповідно до частини 2 статті 382 Цивільного кодексу України:
”Власникам квартири у дво- або багатоквартирному житловому будинку належать на праві спільної сумісної власності приміщення загального користування, опорні конструкції будинку, механічне, електричне, сантехнічне та інше обладнання за межами або всередині квартири, яке обслуговує більше однієї квартири, а також споруди, будівлі, які призначені для забезпечення потреб усіх власників квартир, а також власників нежитлових приміщень, які розташовані у житловому будинку”.

Дію закону підтвердило тлумачення Конституційного суду від 9 листопада 2011 року (Справа N 1-22/2011):
”…. власники квартир дво- або багатоквартирних житлових будинків та житлових приміщень у гуртожитку, незалежно від підстав набуття права власності на такі квартири, житлові приміщення, є співвласниками допоміжних приміщень у будинку чи гуртожитку, технічного обладнання, елементів зовнішнього благоустрою”.

Отже, житловий будинок, з його технічним обладнанням та допоміжними приміщеннями, в якому хоча б одна з квартир є приватизованою, належить на праві спільної сумісної власності мешканцям та не може перебувати ані в державній ані в комунальній власності.

Відповідно до п. 1 ст. 17 закону «Про рекламу» розміщення внутрішньої реклами має бути узгоджене з власником місця її розташування або з уповноваженою особою.

Звідси, ліфти в будинку на вул. Саперно-Слобідській 10 перебувають у спільній сумісній власності мешканців і для розміщення реклами рекламодавець зобов’язаний отримати згоду на монтаж рекламних щитів з боку мешканців.

Зважаючи на те, що: 1) відповідних угод з мешканцями підписано не було, 
2) мешканці під’їзду не об’єднані в ОСББ чи інші форми юридичного характеру, а отже не делегують право на ухвалення рішень щодо розміщення реклами іншим уповноваженим особам, 
3) ліфти під’їзду не перебувають у комунальній власності, вимагаю демонтувати рекламні щити в будинку на вул. Саперно-Слобідській 10 як такі, що встановлені з порушенням Закону.


3309304
Добрый день! Вчера на пересечении  Харьковского шоссе и ул. Тростянецкой установили незаконных 3 (три) бигборда. См. фото. 
Борды размещены без указания на них - кому они принадлежат, с невкопаной ”подушкой”, нарушают все нормы и подлежат демонтажу! Прошу оперативно отреагировать! 
Заранее благодарен за помощь!


3288932
Вчергове звертають зі скаргою. Попередня була Ч-3978. Рекламний екран напроти мого будинка надзвичайно освітлює вікна моє квартири. Це є порушення правил благоустрою. Якщо є рішення про його демонтаж, чому він працює? Вимагаю негайного його вимкнути.


3247707
Доброго дня!
Магазини виставляють свої рекламні засоби (тип ”тимчасова виносна спеціальна конструкція”), часто зсуваючи їх на значну відстань від себе. Очевидно, вони є ще й незаконними, бо перевищують допустимі габаритні розміри: не більше 1,3х0,8м.
Прошу прибрати ці самовільно встановлені щити висотою в людський зріст!
Дякую.


3234651
Всі під’їзди і стіни домів по Голосіївському проспекту обклеяли рекламою дельфінарію ”Немо”. Рекламу розмістили навмисно дуже високо, щоб не можна було зняти.


3185595
Чи узгоджене розміщення наземного рекламного щита (типу «сітілайт») поблизу зупинки громадського транспорту «вул. Ділова» на парній стороні вулиці Антоновича (Горького) неподалік будинку №56/15 з органом державного управління автомобільними дорогами та Державтоінспекцією, у порядку вимог п.36-2 Постанови КМУ від 30 березня 1994 р. N 198 «Про затвердження Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони» та з іншими відповідними органами?

Так, даним щитом не дотримуються вимоги зазначеної Постанови щодо розміщення вищевказаного рекламного щита, а саме п. 36-2 в частині забезпечення видимості зупинки громадського транспорту.

Його розміщення (5 метри від зупинки, перед нею) в цьому місці унеможливлює видимість для водіїв розміщення зупинки громадського транспорту «вул. Ділова» з перехрестя вулиць Антоновича і Ділова і унеможливлює для громадян можливість заздалегідь бачити їдучий до зупинки транспорт, повністю перекриваючи огляд проїжджої частини вулиці (див. фотосвідчення).

Прошу демонтувати даний рекламний щит, або надати підтвердження та пояснення законності і допустимості його встановлення.


3185592
Чи узгоджене розміщення наземного рекламного щита (типу «сітілайт») поблизу зупинки громадського транспорту «вул. Федорова» на парній стороні вулиці Антоновича (Горького) неподалік будинку №66 з органом державного управління автомобільними дорогами та Державтоінспекцією, у порядку вимог п.36-2 Постанови КМУ від 30 березня 1994 р. N 198 «Про затвердження Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони» та з іншими відповідними органами?

Так, даним щитом не дотримуються вимоги зазначеної Постанови щодо розміщення вищевказаного рекламного щита, а саме п. 36-2 в частині забезпечення видимості зупинки громадського транспорту.

Його розміщення (майже впритул, 2 (!) метри від зупинки) в цьому місці унеможливлює видимість для водіїв розміщення зупинки громадського транспорту «вул. Федорова» з перехрестя вулиць Антоновича і Федорова і унеможливлює для громадян можливість заздалегідь бачити їдучий до зупинки транспорт, повністю перекриваючи огляд проїжджої частини вулиці (див. фотосвідчення).

Прошу демонтувати даний рекламний щит, або надати підтвердження та пояснення законності і допустимості його встановлення.


3185586
Чи узгоджене розміщення наземного рекламного щита (типу «сітілайт») поблизу зупинки громадського транспорту «вул. Лабораторна» на парній стороні вулиці Антоновича (Горького) неподалік будинку №102 з органом державного управління автомобільними дорогами та Державтоінспекцією, у порядку вимог п.36-2 Постанови КМУ від 30 березня 1994 р. N 198 «Про затвердження Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони» та з іншими відповідними органами?

Так, даним щитом не дотримуються вимоги зазначеної Постанови щодо розміщення вищевказаного рекламного щита, а саме п. 36-2 в частині забезпечення видимості зупинки громадського транспорту. 

Його розміщення (5 метрів від зупинки) в цьому місці унеможливлює видимість для водіїв розміщення зупинки громадського транспорту «вул. Лабораторна» з перехрестя вулиць Антоновича і Лабораторна і унеможливлює для громадян можливість заздалегідь бачити їдучий до зупинки транспорт, повністю перекриваючи огляд проїжджої частини вулиці.

Прошу демонтувати даний рекламний щит, або надати підтвердження та пояснення законності і допустимості його встановлення.


3174903
Вчера 26 мая 2015 года во время дождя затопило мою квартиру. В ЖЭК не обращаюсь, т.к. бесполезно, в прошлом году периодически затапливало и в ЖЭКе ноль реакции. Причина затопления – рекламный щит на крыше (на фото прилагаю) над квартирой, после установки которого осталась развороченная крыша. Пока буду готовить документы в суд на возмещение мне материального ущерба, прошу обязать балансодержателя демонтировать рекламный щит и отремонтировать крышу.


3145195
просимо прибрати штегдер з прохожу, до ведёт вiд метро до зупинки громадського транспорта на Спаськiй, бiля закладу громадського харчування Львiвськi пляцки


3123558
Здравствуйте,
по адресу б.Л.Украинки,4 открылся новый салон эпиляции, вывеска и реклама салона портят внешний вид улицы. 
Проверте пожалуйста разрешения на вывеску салона, цвета и текст безвкусны и ужасны.
С уважением, Елена.


3119517
Зовнішня реклама відволікає водія від дорожньої обстановки і дорожних знаків. Прохання перевірити законність рекламної площини і демонтувати у разі виявлення порушень


3119514
Біля ТЦ Дарниця кожного дня виставляється велика кількість рекламних стендів, які ускладнюють пішоходний прохід і захаращують громадський простір.


3110769
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з самовільним розміщенням рекламних носіїв на стовпах на узбіччі доріг по всій території Пущі Водиці, а зокрема на розу вул. Селянська та вул Миколи Юнкерова. На стовпах розміщені рекламні конструкції та матеріалами, котрі не погоджувались з КП ”Київреклама” та балансоутримувачем стовпа, через що бюджет втрачає кошти, а сама територія де розміщені такі незаконні конструкції виглядає занедбаною, та неохайною. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (демонтувати конструкції та змусити балансоутримувача стовпів (швидше за все КП Київміськсвітло) підтримувати їх в належному стані та запобігати обклеюванню рекламними носіями, а розміщенню рекламних конструкцій). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3087415
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з самовільним розміщенням рекламних носіїв на єлектрощитовій біля будинку за адресою вул. Червонофлотська 4а. Будівля обклеєна рекламними матеріалами, котрі не погоджувались з КП ”Київреклама” та балансоутримувачем будівлі, через що бюджет втрачає кошти, а сама будівля виглядає занедбаною, та неохайною. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (демонтувати (обірвати, та відмити поверхню стіни від залишків) об’яви та змусити балансоутримувача будівлі (швидше за все це Київєнерго) підтримувати її в належному стані та запобігати обклеюванню рекламними носіями). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3107322
Прошу Вас перевірити законість встановлення реклами на стовпі по вул. Північна 48. Якщо вона встановлена не законо то потрібно зняти рекламу.


3078601
На стовпі для дорожних знаків на перехресті Машинобудівної і Василенка розміщене нелегальне оголошення.


3437674
Незаконна реклама на будинку за адресою Казимира Малевича, 2 (на перехресті вулиць Короленківської та Ділової). Прошу прибрати.


2743058
Вітаю. Мене дуже непокоїть той факт, що власники крамниць своїми вивісками, які вони вивішують скрізь і довільних розмірів та кольорів, псують зовнішній вигляд міста.
На вулиці Басейна 17, власники бару перегородили рух технікою і вже протягом двох днів пішоходи змушені ходити по дорозі, піддаючи небезпеці власне життя. До того ж, ці монструозні вивіски паплюжать зовнішній вигляд міста, перетворюючи його з європейської столиці в дикий базар.
Прошу прийняти відповідні дії з перевірки дозволів на додаткові конструкції і припинити паплюження міста.


2472080
Звертаюся до вас четвертий (21 Травня 2013  Х-2019, х-689 04.03.13, х-1484 25.04.13) з одного питання, на які отримую неадекватні вітеіватие відписки. Питання полягає в перенесенні або видаленні рекламної конструкції за адресою вулиця Урицького, 3., Який належить ТОВ * ОКТАГОН-АУТДОР * на підставі дозволу № 01127-03-П-3, Код 0692А і 0693В. Дана конструкція заважає механізованого збирання тротуару в цьому місці, особливо в зимовий період, змушуючи пішоходів виходити на проїжджу частину для обходу сформованого під ним замету. Висота конструкції становить 270 см, що призвело до деформації останнього збиральною технікою.


3186573
Прошу перевірити законність встановлення рекламного банеру ”Газ на авто” на дротах над дорогою (перетин пр. Відрадний і бул. Лепсе) і у разі виявилення незаконності демонтувати його. Фото додаю.


3183542
Змушена звернутися вдруге з тією самою проблемою, що була вирішена за скаргою №Х-1250. На розі вул. Героїв Севастополя і пр. Відрадного, біля Космо на огорожі газону повісили два незаконні рекламні баанери аптеки ”Сантім”. Прошу не лише демонтувати ці банери, а й накласти штраф на аптеку, щоб унеможливити такі випадки в подальшому. Фото банерів додаю. 
.


3183269
Прошу провести рейд і демонтувати усі незаконні рекламні транспоранти, розставлені на проспекті Відрданому, особливо - квартал біля зупинки громадського транспорту ”вул. Героїв Севастополя”. Фото одного з таких рекламних засобів додаю (він прикутий до стовпа ланцюгом).


3153296
Реклама від МАФ заважає вільному пересуванню


3127064
Добрый день место проишествия пометил на карте через ”Уточнити місцезнаходження проблеми на мапі”. Находится возле бигборда перед мостом не доезжая станции метро Сырец если ехать от Интернациональной площади.
Возле станции метро Сырец 15-16 апреля вырезали около 10 саженцев которые комунальные службы посадили 1-2 месяца назад чтоб там не парковались машины. Зато на бигборде появилась свеженькая реклама. Очень похоже что это сделали рекламщики чтобы подъехать на машине к своему бигборду. Прошу проверить законность установки этого бигборда, наказать виноватых и посадить новые сажанцы


3111964
Доброго дня!

На фонарному стовпі напроти будинку 13-А по вул. М.Тимошенка (вздовж проїжджої частини) розташована табличка з рекламою магазину ”Біла Ворона”. Прошу демонтувати, оскільки, по-перше, остання встановлена без відповідних дозвільних документів, по-друге, магазин ”Біла Ворона” вже більше року відсутній за даною адресою.


2771903
Київська влада заявляла що буде боротися з билбордами та засиллям інших видів реклами, що псують вигляд міста, натомість я бачу що встановлюється новий білборд на відстані меньше 10 метрів від існуючого.
Вчора (2014-05-22) біля 22:55-23:00 я помітив що якісь люди копають яму на вказаному на мапі місці, про що повідомив за телефоном 102.
На сьогодні ця яма вже залита бетоном та має кріплення для встановлення білборду (це видно на фото).


3438039
використання комунальної власності (кіоск КП Домашній магазин) для проведення політичної агітації


2813319
Открылась аптека. Я уверен что они размещают свои баннеры на заборах незаконно. Прошу устранить в кратчайшие сроки. Спасибо


3111166
В підземному пішоходному переході на виході з станції метро Тараса Шевченка розміщено точку з продажу кави Mighty Coffee. Вищезазначений заклад торгівлі розмістив свою вивіску прямо на стелі підземного переходу таким чином, що люди, які виходять з метро, мало не чіпляють її головами. Прохання забезпечити демонтаж цієї вивіски, яка заважає вільному виходу людей з метро.


2947766
Здравствуйте! Пару дней назад напротив дома №21 по Урожайной на узкой полосе травы между проезжей частью и трамвайными путями влепили рекламный бигборд. Абсолютно не вписывается в общий вид улицы. Не закреплен никак, только бетонный груз в основании. В этом месте и так часто проседает земля, а тут такую уродливую тяжеленную дуру поставили. К тому же есть подозрения, что бигборд нелегальный. Большая просьба разобраться, на перекрестке и так достаточно рекламы.


3236825
В последнее время  КМДА получает целый ряд жалоб на рекламную конструкцию, полностью перегородившую набережную между Гаванским и Московским мостом. Заявители просят проверить законность установки конструкции и принять меры по ее демонтажу.
К сожалению, на все обращения приходят отписки в духе советских времен - ”разрешение КП «Київрекламой» было выдано законно, сделать ничего нельзя”.

Жителей города такой подход совершенно не устраивает!

Понятно, что надо наполнять бюджет города, но не ценой же причинения неудобств тысячам киевлян!
И как это вообще могло произойти, что ответственный чиновник выдал ”законное” разрешение на блокирование комфортного перемещения по всей набережной? Коррупция? Вы ждете, когда этот вопрос будет переадресован в прокуратору, самостоятельно тратить время на решение данной проблемы не хочется?

Прошу вас перестать пользоваться бюрократическими ”отмазками” и предпринять реальные шаги по решению данной проблемы.
В противном случае - следующим этапом будет привлечение активистов вело-организаций (как наиболее страдающих киевлян), обращение к СМИ и т.д. - но тогда будет и поиск чиновников, виновных в бездействии.

Прошу вас вспомнить, что КАЖДЫЙ из цепочки сотрудников, обрабатывающих данную жалобу - в первую очередь киевлянин, и интересы города должны перевешивать желание сэкономить свое время и усилия.


2894059
Прошу демонтувати незаконну рекламну конструкцію (щит), розташовану біля зупинки ”вул. Панаса Мирного” на вул. Московській (поблизу будинку № 41/8), так як дія дозволу на її розміщення завершилась у 2013 році.

Дякую!


3043111
Напротив ООО «Национальные информационные системы» по адрессу Щусева 26 на столбе висит большая вывеска стоматологии ”Естет-клас”. 
Просьба проверить законность её установки и демонтировать в случае, если она незаконна.


3183452
Навпроти перетину вулиць Електриків та Набережно-Рибальскої розташовано рекламний засіб, що встановленно з порушення. Він ПОВНІСТЮ перекриває прохід по набережній, хоча дозвіл буд кимось видан. Прошу терміново анулювати дозвіл та звільнити ПРОХІД по набережній! 
Вам неодноразово вже писали про це місце, прийміть, будь-ласка, заходи!
Номер дозволу 31619-12.


3158645
Реклама самовільна  з якою потрібно жорстко боротися, шляхом введення адміністративних штрафів. Цим самим  очистимо місто від бруду. Зробимо столицю прикладом для всих. 
  Чисто не там де прибирають а де не смітять!!!!!


3129542
ДЕПАРТАМЕНТОВІ містобудування та архітектури
Ця скарга - ВКОТРЕ! - стосується всього Києва. Ідеться про систему штрафів за розклеювання несанкціонованих рекламних оголошень на стовпах та інших об’єктах комунальної власності.
Обшкрябування такої реклами тільки готує площі для наступних розклейок та знищує шар фарби на поржавілих і так стовпах. Київ  аж ніяк не схожий на європейську столицю, а на брудний базар!


3122805
Прошу демонтувати незаконні штендери, що знаходяться поблизу будинку за адресою Ярославів Вал 4. Данні конструкції розташовано в самому центрі Києва, недопустимо, щоб історична частина міста була заставлена рекламним нелегальним сміттям!
Фото додаю.


3122669
Прошу демонтувати рекламний щит, що встановлено із порушенням чинного Законодавства (висота до землі менша за три метри). Знаходиться на вулиці Олени Теліги навпроти 41-го номеру.
Фото додаю.


3119462
Прошу ліквідувати незаконну рекламну конструкцію, що перекрила тротуар на кінцевій зупинці маршрутного таксі №445 (метро Дарниця). 
Фото додаю.


3110135
Прошу комунальне підприємство прибрати незаконну рекламу з газону будинку №14/17 по Повітрофлотському проспекту. 
Фото додаю.


3101074
Прохання демонтувати незаконні виносні штендери біля виходу з метро Кловська та будинку №14 по Мечникова.
Фото додаю.


3094238
Прошу почистити територію газону від купи нелегальної реклами (виносні та стацонарні рекламні конструкції) на розі будинку №30 по Чоколівському бульвару. 
Фото цього жахіття додаю.


3087265
Прошу демонтувати (або внести в наказ на демонтаж) рекламну конструкцію від СТО біля заправки ТНК (за зупинкою ”Лебедєва-Кумача”) так як ії нема в Типовому Класифікаторі реклами. 
Додаю фото.


3080961
Прохання провести перевірку виносних штендерів біля опори освітлення у парку біля метро Дарниця (навпроти дитячого майданчику та будинку по попудренко 26/9) та демонтувати їх (або включити у наказ на демонтаж), так як вони руйнують візуальний простір парку.
Додаю фото та зображення на мапі.


3080957
Прошу почистити дерева по вулиці Мечникова від нелегальних рекламних табличок у вказаних зонах, що порушують  пункт 9.6.7 Правил благоустрою міста Києва. 
Додаю фото та мапу.


3080951
Прохання провести перевірку виносного штендеру біля зупинки громадського транспорту ”Вул. О. Довженка” та демонтувати його (або включити у наказ на демонтаж), так як він відсутній у Типовому Класифікаторі реклами. 
Фото додаю.


3080948
Прошу негайно почистити фасад будинку по вулиці Хрещатик 46 від незаконних рекламних засобів та штендерів, що заважають проходу громадян. Будинок являється історичною пам’яткою, неприпустимо, щоб його покривав такий шар реклами прямо на головній вулиці міста!
Додаю фото.


3077326
Прохання провести перевірку виносних штендерів біля будинку по вулиці Червоноткацька 27/2 зі сторони Бульвару Праці, а також у іншому кінці будинку (зі сторони Пожарського 5) та демонтувати їх (або включити у наказ на демонтаж) у разі їх незаконного розміщення. 
Данні штендери мають жахливий зовнішній вигляд та псують естетичний вигляд столиці, до того ж це все просто під носом у районної адміністрації!
Додаю фото.


3074980
На контрактовій Площі біля виходів з підземного переходу встановлено трикутні рекламні контсрукції. Ці конструкції встановлені прямо на зупинці громадського транспорту та на проході людей. Вони створюють незручність пішоходам, становлять небезпеку, оскільки всередині багато місця для будь яких диверсійних засобів, та в разі виникнення пожежі або іншої надзвичайнїситуації перегородить потоку людей та може стати причиною тяжких наслідків.


3074852
Біля виходу з підземного переходу встановлено трикутну рекламну контсрукцію. Ця конструкція встановлена прямо на проході людей. Вона створює незручність пішоходам, становить небезпеку, оскільки всередині багато місця для будь яких диверсійних засобів, та в разі виникнення пожежі або іншої надзвичайнїситуації перегородить потоку людей та може стати причиною тяжких наслідків.


3073925
Прошу демонтувати незаконну рекламну розтяжку салону краси, так як вона порушує рішення Про затвердження Концепції розвитку зовнішньої реклами в місті Києві від 26 січня 2012 року N 20/7357 (відсутьня у Типовому класифікаторі), а також Правила благоустрою міста Києва (п. 9.6.7).
Знаходиться між вулицею Грекова та 12-м будинком. Додаю фото.


3073551
Прохання провести перевірку виносних штендерів на розі вулиць Теліги та Щусєва навпроти будинку по Теліги 19/2 та демонтувати їх (або включити у наказ на демонтаж) у разі їх незаконного розміщення. 
Данні штендери мають жахливий зовнішній вигляд та псують естетичний вигляд столиці!
Додаю фото.


3073543
Прошу направити моє звернення у КП ”Київзеленбуд”.
Прохання ліквідувати незаконні рекламні таблички на деревах біля дороги навпроти будинків за адресою 33, 35, 37 по вулиці О. Теліги. Проблема досить мала за маштабом, проте величезна за нахабністю. Буквально кожне друге дерево завішано незаконним рекламним сміттям!
Додаю фото та відмітку на мапі.


3073541
На перетині вулиць Грекова та Щусєва є незаконна рекламна конструкція. Прохання її демонтувати або включити до наказу на демонтаж. Додаю фото.


3066186
Біля будинку за адресою Академіка Грекова 12 навпроти шостого під’їзду (крайнього зі сторони вул. Щусєва) на дереві розташована незаконна реклама юридичної організації. 
Вона порушує чинні Правила благоустрою міста Києва (п. 9.6.7). Власником являється та сама юридична організація, що знаходиться на першому поверсі цього ж під’їзду. Адреса написана на рекламі, тому власника можна притягнути до відповідальності згідно пункту 14.1.2 вищезгаданих Правил.
Фото додаю.


3060961
Прошу через компетентні органи (міліцію або КП ”Київреклама”) повпливати на турфірму ”Горизонт”, що знаходиться за адресою вул. Ольжича 8 оф.5  (тел: 044 4405369, 044 3838546, 066 9539548) та змусити їх демонтувати свою рекламну вивіску, що висить с порушенням чинного законодавства (конкретно порушуючи пункт 9.6.7 Правил благоустрою міста Києва). 
Дерево з вивіскою знаходиться на Бакинському провулку біля вулиці Ольжича, фото додаю.


3057942
Прошу направити моє звернення у КП ”Київзеленбуд”.
Прохання ліквідувати незаконні рекламні таблички на дереві біля будинку по вулиці О. Теліги 19/2 зі сторони вулиці.
Фото додаю.


3057934
Прошу направити моє звернення у КП ”Київзеленбуд”.
Прохання ліквідувати незаконні рекламні таблички на деревах біля будинку по вулиці О. Теліги 13/14 зі сторони вулиці. Додаю фото дерев з проблемою та їх приблизне розташування на схемі.


3057915
Прошу направити моє звернення у КП ”Київзеленбуд”.
Прохання ліквідувати незаконні рекламні таблички на деревах біля будинку по вулиці О. Теліги 17 зі сторони вулиці. Додаю фото кожного дерева з проблемою та їх приблизне розташування на схемі.


3031750
Незаконна рекламна конструкція


3125546
Необходим демонтаж незаконных рекламных конструкций, установленных на газоне на углу улицы Липковского и Стадионной


3125541
Необходимо проверить легальность рекламных конструкций, установленных на Печерском мосту.


3125510
Текст звернення


3124505
Необходим демонтаж многочисленной незаконной рекламы


3124503
Необходим демонтаж незаконной рекламы с фасада исторического здания. Улица Терещенковская 21


3124502
Необходим демонтаж незаконной рекламы. Улица Антоновича 37/13


3122223
Необходим демонтаж незаконной рекламы, по адресу улица Ярославов Вал, 4.


3121995
Доброго времени суток! Ранее мною была написана жалоба под номером С-3648, на которую я получил ответ:

Шановний Михайле Вікторовичу!
 Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 17.02.2015 р. № С-3648/1 було уважно розглянуто та опрацьовано Голосіївською районною в місті Києві державною адміністрацією.
 За результатами розгляду повідомляємо наступне. 
 Для вирішення питання Ваше звернення надіслано на розгляд до відділу контролю благоустрою Голосіївського району (тел. 259-85-97). 
 Про результат розгляду Вас буде повідомлено додатково.

 З повагою
 Т.в.о. голови А.Мельничук

Прошу заметить, что передано оно было в отдел Голосеевского района еще 4 марта, сегодня уже 14 апреля, но никаких обьяснений и ответов я не получал. Прошу разобраться и дать конкретный ответ по данной жалобе. Спасибо!


2775440
Кто-то вообще следит за размещением рекламы на бигбордах?  По указанному адресу стоит реклама которая закрывает дорожные указатели. Появилась реклама перед выборами 25 мая,  и так и продолжает закрывать указатели направления движения. Прошу вас возможно кратчайшие сроки убрать рекламные щиты, которые закрывают дорожные знаки.


3119938
Прошу перевірити законність реклами на фасаді будинку (баннер Перукарня)


3119937
Прошу перевірити законність вивіски на фасаді будинку (нотаріус)


3119527
Уберите, пожалуйста, явно незаконную рекламу. Находится у дороги возле Урловская 20


3119336
Незаконна реклама на фасаді будинку (у вікні аптеки)


3117085
Здравствуйте. Проверьте, пожалуйста, законность наружной рекламы и вывесок на этом доме.  Вся эта реклама портит внешний вид дома.


3112289
На фасаде здания, являющегося памятником архитектуры, установлены рекламные конструкции уродующие его облик. Необходим демонтаж незаконной рекламы. Улица Пирогова 2


3110540
Необходим демонтаж незаконных рекламных конструкций. На нескольких столбах подряд


3110539
Рекламный щит установлен с нарушением правил (ниже 3-х метров от земли)


3110538
Необходим демонтаж незаконной рекламной конструкции


3110537
Необходим демонтаж незаконных рекламных конструкций


3110536
Необходим демонтаж незаконной рекламной конструкции.


3110535
Необходим демонтаж незаконной рекламы, установленной на конструкции пешеходного перехода. Красноткацкая 43. Реклама установлена на всех выходах из подземного перехода, также к улице Красногвардейской


3110534
Необходим демонтаж незаконной рекламной конструкции, установленной на газоне. Напротив здания по адресу Красноткацкая 40 (ближе к торговому центру)


3110533
Необходим демонтаж незаконной рекламной конструкции, установленной на газоне. Напротив здания по адресу Красноткацкая 40


3110530
Необходим демонтаж нелегальной рекламной конструкции


3110528
Необходим демонтаж незаконной рекламы, установленной на конструкции подземного перехода. Проспект Юрия Гагарина 19/30


3110526
Необходим демонтаж незаконной рекламной конструкции. Улица Олеся Гончара 14/26


3110525
Необходим демонтаж незаконной рекламной конструкции. Улица Олеся Гончара 6.


3110523
Необходим демонтаж незаконных рекламных конструкций, которые захламляют территорию возле дома по адресу Ивана Франка 30


3110522
Незаконная рекламная конструкция установлена на газоне возле дома по адресу улица Ивана Франка 30. Необходим демонтаж.


3110513
Необходим демонтаж нелегальной рекламной конструкции по адресу проспект Воссоединения 15, за бизнес центром, перед поворотом на улицу Тампере


3110144
Необходим демонтаж незаконных рекламных конструкций, установленных на здании. Бульвар Тараса Шевченко 62


3109118
В ЧЕТВЕРТЫЙ раз обращаюсь по ОДНОМУ И ТОМУ ЖЕ ВОПРОСУ. Рекламный стенд каждый день стоит на проходе.   Кофейный киоск расположенный возле выхода из метро Левобережная, со стороны Макдональдса, ставит свою рекламу посреди прохода в сторону ТЦ Комод. Примите наконец то такие меры, что бы собственник этой точки перестал нарушать. Ваше управление по вопросам рекламы похоже занимается чем угодно кроме своей работы. Это стенд мешает проходу уже ГОД. Вполне вероятно, что сотрудники управления приходят, получают мелкую взятку и уходят. Ничем другим невозможно объяснить то, что в течении целого года стенд так и не убран.


3107370
Незаконно установленная рекламная конструкция. Необходим демонтаж.


3107369
Рекламная конструкция установлена с нарушением требований. Размещена над тротуаром на высоте меньше 3-х метров.


3107368
На Краснозвездном проспекте 6, на углу, рядом с забором лицея #144 установленна нелегальная рекламная конструкция. Необходим демонтаж.


3107367
Необходим демонтаж нелегальной рекламы. Переходы на проспекте Юрия Гагарина возле дома 3, дома 2, на ленинградской площади.


3107366
На Краснозвездном проспекте 6, на углу, рядом с забором лицея #144 на столбе установлены нелегальные рекламные конструкции. Необходим демонтаж.


3107364
Необходим демонтаж нелегальной рекламы. Переходы на проспекте Юрия Гагарина 2


3104222
Ярославов Вал — одна из самых красивых туристических улиц старого Киева. Такое количество наружной рекламы и вывесок, уродующих архитектуру и облик города — недопустимы. Необходим демонтаж незаконной рекламы. Адреса: Ярославов Вал  27


3104219
Ярославов Вал — одна из самых красивых туристических улиц старого Киева. Такое количество наружной рекламы и вывесок, уродующих архитектуру и облик города — недопустимы. Необходим демонтаж незаконной рекламы. Адреса: Ярославов Вал  11


3104216
Ярославов Вал — одна из самых красивых туристических улиц старого Киева. Такое количество наружной рекламы и вывесок, уродующих архитектуру и облик города — недопустимы. Необходим демонтаж незаконной рекламы. Адреса: Ярославов Вал  36


3104214
Ярославов Вал — одна из самых красивых туристических улиц старого Киева. Такое количество наружной рекламы и вывесок, уродующих архитектуру и облик города — недопустимы. Необходим демонтаж незаконной рекламы. Адреса: Ярославов Вал     33


3104211
Ярославов Вал — одна из самых красивых туристических улиц старого Киева. Такое количество наружной рекламы и вывесок, уродующих архитектуру и облик города — недопустимы. Необходим демонтаж незаконной рекламы. Адреса: Ярославов Вал  13 / Ивана Франко 2-4


3104204
Ярославов Вал — одна из самых красивых туристических улиц старого Киева. Такое количество наружной рекламы и вывесок, уродующих архитектуру и облик города — недопустимы. Необходим демонтаж незаконной рекламы. Адреса: Ярославов Вал  15. Памятник архитектуры, кстати.


3104203
Ярославов Вал — одна из самых красивых туристических улиц старого Киева. Такое количество наружной рекламы и вывесок, уродующих архитектуру и облик города — недопустимы. Необходим демонтаж незаконной рекламы. Адреса: Ярославов Вал  26


3102219
На фасаді Бесарабського ринку вісить такий негарний рекламний банер (Taxi pro), який спотворює вигляд історичної будівлі. Прошу прибрати банер.


3101869
Фасад здания, которое является памятником архитектуры, изуродован рекламными конструкциями, варварски закрепленными на уникальной рельефной плитке. Это центр города, куда туристы должны приезжать любоваться архитектурой, а вместо этого попадают на провинциальную ярмарку. Необходим демонтаж. Есть ведь законы регулирующие правила размещения наружной рекламы. Они должны работать и совершенствоваться.


3095776
біля луначарського 24 на газоні встановлено 2 великі рекламні конструкції ломбарду. прошу перевірити законність їх встановлення і демонтувати. у разі, якщо конструкції встановлено законно - прошу надати мені копії відповідних дозвільних документів.


3095338
Необходим демонтаж незаконно установленных рекламных конструкций и банеров.


3094068
Необходим демонтаж незаконно установленного борда. Рекламная конструкция установлена на пешеходной части набережной. Конструкция практически полностью заграждает проход, затрудняя движение и подвергая опасности пешеходов. Набережно-Рыбальская улица, примерно напротив перекрестка с улицей Электриков.


3087327
Незаконна реклама на фасаді будинку


3083076
Необходим демонтаж незаконно размещенной рекламы по улице Регенераторная и Каунасская.


3072509
Необходимо демонтировать незаконные рекламные растяжки и таблички. Отрезок улицы между проспектом Воссоединения 5, и улицей Регенераторной 4. На картах эта улица не имеет названия.


3063070
Здравствуйте, хотел бы пожаловаться на огромное количество внешней рекламы в арке двора по адресу Большая Васильковская 26, портит внешний вид исторического района города, неприятный вид. Настоятельно прошу проверить разрешительную документацию на установку данной наружной рекламы, и при ее отсутствии, соответственно, убрать.


3059859
Біля будинку за адресою бульвар Давидова 4 на ліхтарному стовпі встановлено рекламну табличку магазину ”АТБ”. Прошу перевірити законність її встановлення та демонтувати.


3378067
Навколо севастопольської площі на стовпах біля проїжджої частини розміщено значну кількість незаконної реклами, що псує загальний вигляд міста та приносить втрати міському бюджету (як приклад додаю фото).
Просимо ліквідувати наведену незаконну рекламу, зокрема ту, що на фото та іншу, яка розміщана навколо Севастопольської площі та передати відповідну інформацію до правоохоронних органів задля недопущення таких випадків у майбутньому.
Наперед дякую.


3378056
Навколо севастопольської площі на бортах проїжджої частина розміщено значну кількість незаконної реклами, що псує загальний вигляд міста та приносить втрати міському бюджету. Зокрема деяка з них фактично намальована на бетонних плитах (як приклад додаю фото).
Просимо ліквідувати наведену незаконну рекламу, зокрема ту, що на фото та іншу, яка розміщана навколо Севастопольської площі та передати відповідну інформацію до правоохоронних органів задля недопущення таких випадків у майбутньому.
Наперед дякую.


3363216
Добрий день. Прошу перевірити наявність дозволів у лайтбоксів на алеї Героїв Крут. В базі Київреклами їх набагато менше ніж насправді.В разі наявності у деяких лайтбоксів дозволів, перевірити їх на відповідність (площі, місця розмішення, типу конструкції). Прошу надати інформацію про  всіх власників лайтбоксів, розміщених законно, незаконно і с порушеннями по кожній конструкції окремо.


3356593
Прошу перевірити законність розміщення щитів (або відповідність дозволам) зображених на фото на Наддніпрянскому шосе (заїзд на Дарницький міст від Подолу). В базі Київреклами щитів менше ніж насправді. Надайте інформацію по кожному щиту. В разі виявлення порушень вимагаю демонтувати.


3012033
Біля будинку номер 1 незаконно стоять декілька незаконних рекламних щитків а також обклеєна вентиляційна будка. Своїм виглядом вони псують вигляд вулиць міста, а також не приносять жодних коштів у міський бюджет. Демонтаж даних незаконних рекламних конструкцій спонукатиме їх власників розміщувати легальну рекламу у встановлених для цього місцях а також сплачувати платежі за встановлення реклами у міську скарбницю. Дякую. Прошу демонтувати їх якнайшвидше


3350618
Місцезнаходження:
Між будинками за адресами: Червоноткацька, 30 та Червоноткацька, 26 місто Київ, на виїзді з двору

Проблема:
Прямісінько на цьому виїзді встановлено незаконний рекламний щит місцевими підприємцями.

Вимога:
Демонтувати незаконно встановлений рекламний щит та інші рекламні об’єкти, які не мають дозвільних документів.


2995370
Біля вулиці Окіпної 2-б коло пакану біля дороги встановлено багато незаконних рекламних щитів. Своїм виглядом вони псують вигляд вулиць міста, а також не приносять жодних коштів у міський бюджет. Демонтаж даних незаконних рекламних конструкцій спонукатиме їх власників розміщувати легальну рекламу у встановлених для цього місцях а також сплачувати платежі за встановлення реклами у міську скарбницю. Прошу демонтувати їх якнайшвидше!


2995367
Біля магазину ”Єва” встановлено декілька незаконних рекламних щитів з рекламою ”Іграшки” та ”Перукарня”. Своїм виглядом вони псують вигляд вулиць міста, а також не приносять жодних коштів у міський бюджет. Демонтаж даних незаконних рекламних конструкцій спонукатиме їх власників розміщувати легальну рекламу у встановлених для цього місцях а також сплачувати платежі за встановлення реклами у міську скарбницю. Прошу демонтувати їх якнайшвидше!


2995354
Біля проїжджої частини біля будинку Хрещатик 27, встановлено незаконний рекламний щит Приватбанку. Прошу демонтувати його якнайшвидше, адже своїм виглядом він псує вигляд вулиць міста, а також не приносить жодних коштів у міський бюджет. Демонтаж данної незаконної рекламної конструкції спонукатиме його власника розміщувати легальну рекламу у встановлених для цього місцях а також сплачувати платежі за встановлення реклами у міську скарбницю. Прошу демонтувати його якнайшвидше.


2995352
Недалеко від магазину ”Ельдорадо”, встановлено незаконний рекламний щит ”Extreme shop”. Прошу демонтувати його якнайшвидше, адже своїм виглядом він псує вигляд вулиць міста, а також не приносить жодних коштів у міський бюджет. Демонтаж данної незаконної рекламної конструкції спонукатиме його власника розміщувати легальну рекламу у встановлених для цього місцях а також сплачувати платежі за встановлення реклами у міську скарбницю. Прошу демонтувати його якнайшвидше.


2995346
Біля будинку на вул. Леонтовича 7 на двох деревах прибито незаконні рекламні таблички великого розміру. Своїм виглядом вони псують вигляд вулиць міста, а також не приносять жодних коштів у міський бюджет. Демонтаж даних незаконних рекламних конструкцій спонукатиме їх власників розміщувати легальну рекламу у встановлених для цього місцях а також сплачувати платежі за встановлення реклами у міську скарбницю. Прошу демонтувати їх якнайшвидше! Також прошу притягнути до відповідальності їх власників, за псування дерев.


2995339
Біля будинку на Лисенка 1 встановлено незаконний рекламний щит з рекламою послуг нотаріуса. Своїм виглядом він псує вигляд вулиць міста, а також не приносить жодних коштів у міський бюджет. Демонтаж данної незаконної рекламної конструкції спонукатиме його власника розміщувати легальну рекламу у встановлених для цього місцях а також сплачувати платежі за встановлення реклами у міську скарбницю. Прошу демонтувати його якнайшвидше.


2995324
Біля будинку на вул. Богдана Хмельницького 16-22 незаконно стоять декілька незаконних рекламних щитків. Своїм виглядом вони псують вигляд вулиць міста, а також не приносять жодних коштів у міський бюджет. Демонтаж даних незаконних рекламних конструкцій спонукатиме їх власників розміщувати легальну рекламу у встановлених для цього місцях а також сплачувати платежі за встановлення реклами у міську скарбницю. Прошу демонтувати їх якнайшвидше!


2995323
На фасаді будинку на вулиці Богдана Хмельницького 10 встановлено дуже багато рекламних вивісок і табличок. Будикок є пам’яткою архітектури, тому це особливо неприємно бачити таку шалену кількість реклами на його фасаді. Прошу перевірити законність встановлення усіх цих рекламних вивісок, та демонтувати їх, якщо вони встановлені незаконно. Якщо ця реклама законна - прошу надати відповідні документи, які це підтверджують.


3336485
Доброго дня!
Повторно звертаюся до Вас з проханням демонтувати рекламну вивіску, що розміщена над першим поверхом при вході в житловий будинок № 30/18 по вул. Ярославів Вал наступного змісту: «Бюро переводов. Апостиль. Легализация. Юридические услуги. Страхование. Т. 501-24-16. Мы работаем с 1993!. www.bessarabov.com.ua».
Ще 07.05.2015 року ми зверталися до Департаменту містобудування та архітектури КМДА з проханням демонтувати незаконно розміщену вивіску. В липні місяці я особисто була на прийомі в цьому ж Департаменті, де начальник профільного відділу повідомив , що відповідне розпорядження на демонтаж цієї вивіски наданий КП ”Київреклама” з кінцевим строком виконання - до 31.07.2015.
Однак, станом на 11.09.2015 проблема залишається невирішеною.
ПОВТОРНО !!!!!!!! Прошу здійснити демонтаж незаконно розміщеної вивіски за адресою: вул. Ярославів Вал, 30/18 і ПИСЬМОВО повідомити про результат виконання звернення в строк, передбачений ЗУ ”Про звернення громадян”.


2991296
Біля входу у метро Хрещатик на вул. Хрещатик 19 незаконно стоять декілька незаконних рекламних щитків. Своїм виглядом вони псують вигляд вулиць міста, а також не приносять жодних коштів у міський бюджет. Демонтаж даних незаконних рекламних конструкцій спонукатиме їх власників розміщувати легальну рекламу у встановлених для цього місцях а також сплачувати платежі за встановлення реклами у міську скарбницю. Прошу демонтувати їх якнайшвидше!


2978707
Біля будинку на Воздвиженській 9/19 стоїть 2 незаконні рекламні щитки: реклама автоцивілки і одягу та прикрас. Своїм виглядом вони псують вигляд вулиць міста, а також не приносять жодних коштів у міський бюджет. Демонтаж даних незаконних рекламних конструкцій спонукатиме їх власників розміщувати легальну рекламу у встановлених для цього місцях а також сплачувати платежі за встановлення реклами у міську скарбницю. Прошу демонтувати їх якнайшвидше!


2978705
На стовпі біля світлофорного пішохідного переходу, що біля будинку Окіпної 1, висить багато незаконних рекламних табличок. Своїм виглядом вони псують вигляд вулиць міста, а також не приносять жодних коштів у міський бюджет. Прошу демонтувати їх якнайшвидше.


2978698
Біля Богдана Хмельницького 5 та 3 стоять дуже багато незаконних рекламних щитків. Прошу демонтувати їх якнайшвидше, адже своїм виглядом вони псують вигляд вулиць міста, а також не приносять жодних коштів у міський бюджет. Демонтаж даних незаконних рекламних конструкцій спонукатиме їх власників розміщувати легальну рекламу у встановлених для цього місцях а також сплачувати платежі за встановлення реклами у міську скарбницю. Прошу демонтувати їх якнайшвидше!


2977921
Добрый день! На станции метро Петровка напротив Макдональдса огромное количество рекламы, которая стоит прямо на тротуаре. Для того, чтоб пройти к метро приходится преодолевать полосу препятствий с возможностью испортить одежду об острые углы данных конструкций. Просьба разобраться, насколько законно они там установлены, и разработать документ, который бы либо запретил подобное размещение , либо как-то ограничивал их количество, регламентировал дизайн, который сейчас очень сильно портит облик города.


3311825
На території будівельного майданчика комунального дитячого садочку встановлено незаконну рекламу політичного змісту. Крім того, розміщення такої реклами порушує вимоги виборчого законодавства, про що буде повідомлено відповідні органи додатково. Прохання негайно демонтувати


3309182
Прошу розглянути незаконе встановлення рекламного щита безпосередньо на зупинці громадського транспорту ”вулиця Новодарницька” навпроти житлового будинку вул. Харківське шосе, 56. Рекламний щит був встановлений рано вранці 27 серпня ц.р. підозрілими особами. Стовп незакріплений, для рівноваги підгорнули грунт, який буде розмитий першим же дощем. Залізний важкий щит нависає безпосередньо над зупинкою і підходом до неї, де у час пік завжди перебуває кілька десятків громадян. дуже багато школярів.  У разі падіння важке залізяччя накриє усіх, хто буде на зупинці. Прошу провести перевірку, чи відбулося погодження у встановленому порядку розміщення щита, хто з чиновників ”Київреклами” ставив свій підпис, провести службове розслідування. Прошу демонтувати щит, який становить небезпеку для життя громадян. Якщо на цьому щиті зявляться обличчя політиків пере місцевими виборами, то до вирішення проблеми будуть залучені засоби масової інформації!


2965193
На заїзді між кінотеатром ”Краків” та будинком номер 10, на стовпі висять 2 незаконні таблички: ресторан Трюм та прокат електроінструментів. Прошу демонтувати їх якнайшвидше, адже своїм виглядом вони псують вигляд вулиць міста, а також не приносять жодних коштів у міський бюджет. Демонтаж даних незаконних рекламних конструкцій спонукатиме їх власників розміщувати легальну рекламу у встановлених для цього місцях а також сплачувати платежі за встановлення реклами у міську скарбницю. Дякую!


2965191
Біля будинку номер 1, просто біля дороги встановлено рекламний щит курсів валют. Прошу демонтувати його якнайшвидше, адже своїм виглядом він псує вигляд вулиць міста, а також не приносить жодних коштів у міський бюджет. Демонтаж данної незаконної рекламної конструкції спонукатиме його власника розміщувати легальну рекламу у встановлених для цього місцях а також сплачувати платежі за встановлення реклами у міську скарбницю. Дякую.


2965189
Біля будинку номер 1  незаконно стоять декілька незаконних рекламних щитків а також обклеєна вентиляційна будка. Прошу демонтувати їх якнайшвидше, адже своїм виглядом вони псують вигляд вулиць міста, а також не приносять жодних коштів у міський бюджет. Демонтаж даних незаконних рекламних конструкцій спонукатиме їх власників розміщувати легальну рекламу у встановлених для цього місцях а також сплачувати платежі за встановлення реклами у міську скарбницю. Дякую.


2965182
Біля спортивного магазину на газоні встановлено рекламний щит. Прошу демонтувати його якнайшвидше, адже своїм виглядом він псує вигляд вулиць міста, а також не приносить жодних коштів у міський бюджет. Демонтаж данної незаконної рекламної конструкції спонукатиме його власника розміщувати легальну рекламу у встановлених для цього місцях а також сплачувати платежі за встановлення реклами у міську скарбницю.


2962905
Уздовж вулиці Раїси Окіпної біля будинків номер 4 та 4а, незаконно стоять дуже багато незаконних рекламних щитків. Прошу демонтувати їх якнайшвидше, адже своїм виглядом вони псують вигляд вулиць міста, а також не приносять жодних коштів у міський бюджет. Демонтаж даних незаконних рекламних конструкцій спонукатиме їх власників розміщувати легальну рекламу у встановлених для цього місцях а також сплачувати платежі за встановлення реклами у міську скарбницю.


2962903
Поруч з магазином ”Ельдорадо” на вул. Раїси Окіпної 3, біля поштової скриньки просто на газоні незаконно стоять декілька незаконних рекламних щитків. Прошу демонтувати їх якнайшвидше, адже своїм виглядом вони псують вигляд вулиць міста, а також не приносять жодних коштів у міський бюджет. Демонтаж даних незаконних рекламних конструкцій спонукатиме їх власників розміщувати легальну рекламу у встановлених для цього місцях а також сплачувати платежі за встановлення реклами у міську скарбницю.


3296114
Добрый день! Прошу убрать эту незаконную рекламную растяжку: КРЕДИТ КАФЕ  висящую за остановкой. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе.  Прошу прощения за размытость фото, снял в процессе движения автобуса, но по нему и так все понятно. Там же, на пешеходной зоне в остановке стоит напольный рекламный баннер, этой же конторы, его тоже пожалуйста выбросьте на металолом.
остановка находится рядом с ул.Вишгородская 26/2
Жду результатов вашей работы. Благодарю!


3288858
Добрый день! Необходимо убрать этот незаконный рекламный баннер: МИР СТАЛ СЕРЫМ И НЕ КРАСИВЫМ? ПРИХОДИ К НАМ! МЫ ВСЕ ИСПРАВИМ ПИВОМ! стоящий на узкой пешеходной зоне возле ПИВНАЯ НОМЕР 1 по ул. Бассейная 15. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3282893
Добрый день! Вот эти самодельные рекламные баннеры: АВТОВЫКУП, АЭРОК,  и тд. их убирают, а они снлва вешают, их убирают, а ихбснова вешают, они висят по ВСЕМУ правому берегу. По данной жалобе необходимо: сделать контрольные звонки, определить местонахождение мобильных телефонов которые указаны на этих баннерах, прислать туда наряд, провести обыск и в судебном порядке взыскать с этой конторы сумму равную ссем затратам города на уборку рекламного мусора.   Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Адрес: ул. Симона Петлюри 30, но со стороны улицы Жилянская. это лишь один пример, на самом деле их реклама висит по всему правому берегу Киева.
Только после этого их рекламный спам перестанет появляться снова там, где его неско лько раз уже убирали, тратя на это бюджетные деньги.


3282175
Добрый день! Необходимо убрать эти незаконные рекламные баннеры стоящие на пешеходной зоне, прикованые цепями к столбам и ограждениям. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Это уже третья жалоба на эти баннеры за последние пол года, их до сих пор не убрали! ул. Большая Васильковская 26 и 26а


3282173
Добрый день! Необходимо убрать эти незаконные рекламные баннеры стоящие на пешеходной зоне, прикованые цепями к столбам и ограждениям.


3281769
Добрый день! Исходя из вступившего в силу с 1 июля закона о приравнивании пива к алкогольным напиткам, необходимо помочь ребятам избавится от визуальной рекламы пива ЧЕРНИГОВСКОЕ на холодильнике, стене мафа, и висящем над мафом элементом. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится это место рядом с ул Братиславская 2, ближе к линии метро.


3281759
Добрый день! Необходимо демонтировать все эти незаконные рекламные баннеры. Один ЛОМБАРД стоит на клумбе дерева на двух бетонных плитах, второй ОПТИКА прикован к фонарному столбу цепями. УУл.  Братиславская 24, возле остановки маршруток. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе.


3276206
Незконная установка рекламы


3267800
Добрый день! Исходя из вступившего в силу с 1 июля закона о приравнивании пива к алкогольным напиткам, необходимо помочь стадиону Олимпийский снять со своего фасада рекламу пива ОБОЛОНЬ.  Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится стадион Олимпийский по адресу ул.Большая Васильковская 55. Такое большое, овальное здание, похожее на стадион. Жду результатов вашей работы. Благодарю!


3266788
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного рекламного баннера на 4 этаже фасада здания по ул.Большая Васильковская 112, если он там висит законно, ответом на эту жалобу необходимо предоставить   документы подтверждающие этот факт. Если он висит незаконно, еоо необходимо демонтировать как нелегальный объект закрывающий фасад здания. 
Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Жду результатов вашей работы.


2920301
Доброго дня! На вказаному мною місці на газоні біля будинку  Ломоносова 75  встановлена реклама,наземні металеві щити.Прошу повідомити мене чи знає про це керівництво ЖЕКу, чи отримує за це гроші,і чи знають про все це мешканці дому номер 75. В іншому випадку прошу демонтувати цей непотріб та не псувати зелені насадження прибудинкової території,а також не створювати інформаційний бруд на території,що належить мешканцям нашого дому.Дякую.


3261722
Добрый день! Необходимо демонтировать все эти незаконные рекламные баннеры прикованые цепями к ограждению.  Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится это место рядом с конечной остановкой 8 трамвая, ближайшее здание: ул. Срібнокільська 3б. баннера прикованы к щаборам внутри кольца разворота трамвая. Жду результатов вашей работы.


3261125
Добрый день! Необходимо демонтировать этот незаконный рекламный баннер прикованый цепью к клумбе. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится это место рядом с Пузатой Хатой по ул. Бассейная 1/2. Жду результатов вашей работы.


3261123
Добрый день! Необходимо демонтировать этоти два незаконные рекламные баннеры прикованые цепью к забору. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится это место рядом с площадь Бессарабская 7а. напротив пешеходного перехода.


3257948
Добрый день! Исходя из вступившего в силу с 1 июля закона о приравнивании пива к алкогольным напиткам, необходимо помочь ребятам избавится от визуальной рекламы пива на символике зонтиков стоящих на  улице Крещатик 17, возле арки Пассажа. С нетерпением жду результатов вашей работы. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе.


3256386
В вашей системе нет дома с номером 19/14 по улице Академика Вильямса.

На фасаде дома по ул. Академика Вильямса 19/14 незаконно вывешены рекламные банеры компании строительных материалов ”Анжио”. Сама фирма Анжио отказывается показывать договор аренды помещения а также разрешающие документы ( с подписью жильцов дома) на рекламные банеры. ЖЕК отказывается давать объяснения по сложившейся ситуации! А так же представители ЖЕКа говорят что снимать вывески никто не будет. 
Прошу проверить законность действий компании Анжио! 
Так же уточнить в ЖЕКе какое у них есть право давать разрешение на рекламу по фасаду нашего дома!


3251857
Добрый день! Исходя из вступившего в силу с 1 июля закона о приравнивании пива к алкогольным напиткам, необходимо помочь ребятам избавится от визуальной рекламы пива на символике зонтиков стоящих на терасе перед пиццерией ВЕНЕЦИЯ. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Адрес: ул.Якуба Коласа 10. С неррпением жду результатов. Спасибо!


3043813
Добрий день! В зверненні http://map.1551.gov.ua/main/request/С-26211  я просив демонтувати незаконно встановлену рекламу. Управління реклами підтвердили незаконність встановлення,  але вона й досі не демонтована, хоча пройшов вже місяць. Якщо немає коштів для демонтажу, то прошу виділити представника від Департаменту управління питань з реклами для демонтажу силами громади Голосіївського району. Дякую.


3243740
Добрый день! Необходимо демонтировать этот незаконный рекламный баннер: ОБМЕН  ВАЛЮТ, стоящий на пешеходной зоне. Так же, на крыше перехода под стройкой закреплена еще одна нелегальная вывеска обмена валют, ее так же необходимо демонтировать.  Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Ул. Константиновская 2/1


3241664
Добрый день! Необходимо демонтировать все незаконные рекламные баннеры и растяжки. Один из баннеров висит прямо на столбе линии троллейбуса. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится это место рядом с проспект Московский 11


3241631
Добрый день! Необходимо убрать эти незаконные рекламные баннеры из пешеходной зоны. ШВИДКОГРОШИ  и т.д. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится это место рядом с выходом из метро Петровка, выход тот что ближе к московскому мосту.


3239020
Добрый день! Необходимо демонтировать этот незаконный рекламный баннер прикованый цепью к дереву. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится он прямо рядом с остановкой  Торговый Центр, ближе к зданию 2а по ул.Смиренка.


3239019
Добрый день! Необходимо демонтировать этот незаконный рекламный баннер: ШВИДКОГРОШИ прикованый цепью к столбу.  Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится он прямо на выходе из подземного перехода метро Житомирская, со стороны ближе к ул.Федори Пушиной 15/23. Заранее могу вам помочь и подсказать, чтобы вы потом не ехали второй, третий раз его убирать, его нужно срезать и выкинуть на свалку, иначе после того как вы попросите владельца добровольно его убрать, он действительно исчезнет аж на пару дней, но потом его вернут на место, а я или один из моих курьеров снова напишем вам на него жалобу, вам придется ездить так несколько раз. По опыту других районов, проще баннер срезать и сразу выкинуть. Давайте экономить ваше и наше время.  Спасибо!


3239011
Добрый день! Необходимо демонтировать этот незаконный рекламный баннер ОБМЕН ВАЛЮТ, ЛОМБАРД. Он прикоцан цепью к стволу дерева. так же, на стволе прибита другая мелкая реклама. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится это место рядом с ул.Федори Пушиної 8. на перекрестке с ул. Семашка. 
Спасибо!


3238811
Исходя из не выполненой жалобы под номером: С-17087

Я не знаю кто и что там делал, но баннеры не только стоят на своих местах, их даже стало больше.
Поэтому, снова та же песня:
Необходимо СРЕЗАТЬ рекламный баннер со ствола дерева, стоящие конструкции на зеленой зоне в виде рекламных стоек-баннеров, они стоят на зеленой и пешеходной зонах. На заборе висят незаконные рекламные растяжки, которые так же портят вид улицы, учитывая их полную нелегальность, их необходимо так же снять с огражений.
Если они снова не будут убраны, я создам третью четвертую и тд жалобы, пока там не станет чисто. Давайте экономить ваше и мое время.

Находится все это рядом со зданием номер 11, по улице Нижний Вал.
Фотографии приложил к этой жалобе.
Спасибо!


3236883
Добрый день! Необходимо убрать эти незаконные рекламные баннеры прикованые цепями к ограждению и стоящие на пешеходной зоне. 5 фотографий по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится это место рядом с раисы окипной 2 и 2б.


3236875
Добрый день! Необходимо очистить газон от нелегальной рекламы прикованой цепями к ограждению. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. ул.Раисы Окипной 4а. Спасибо!


3235191
Добрый день! Необходимо чистить пешеходную зону от нелегального рекламного баннера, и за ним фонарный столб на котором так же навешана самопально прикрепленная незаконная реклама. На фотографиях которые я прикрепил к этой жалобе видно о чем идет речь. Ориентир, трамвайная остановка рядом с ул. Глибочицкая 105.


3231002
Добрый день! Необходимо очистить фасад здания в арке и возле нее от всех незаконных рекламных вывесок, растяжек и баннеров, спрва от первой арки есть еще одна. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Большая Васильковская 26. Спасибо!


3230984
Добрый день! Необходимо демонтировать этот незаконный рекламный баннер вбитый в землю. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится это место рядом с Саксаганского 99, напротив арки. Спасибо!


3230206
Добрый день! Больше двух месяцев назад я отправлял жалобу не незаконную рекламу висящую на фасаде здания, тогда мне позвонил какой-то чиновнтк и рассказывал все что угодно, только не по сути затронутого мной вопроса, прошло больше двух месяцев, незаконная реклама до сих пор висит на фасаде, исходя из этого создаю новую жалоюу на это же самое место, и буду создавать еще и еще, до тех пор пока фасад не очистят. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Фасад нужно очистить от незаконной рекламы. Находится это на ул.Большая Васильковская 94. Жду результат.


3230183
Добрый день! Необходимо демонтировать этот незаконный рекламный баннер Обмена валют, кустарным образом прикрепленный к фонарному  столбу. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе Находится столб рядом с остановкой напротив дома 1а по ул.Олександра Мишуги. Спасибо!


3230182
Добрый день! Необходимо демонтировать эти незаконные рекламные баннеры вбитые в землю и прикованые цепями к ограждению. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Ул. Ларисы Руденко 6а Спасибо!


3230177
Добрый день! Необходимо демонтировать эти незаконные рекламные растяжки с ограждения. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится это место рядом с ул. Руденко 19/19. Спасибо!


3230173
Добрый день! Необходимо демонтировать эти незаконные рекламные растяжки с ограждения забора, а так же убрать незаконную рекламу в виде стоящих конструкций, которые прикованы цепями к ограждениям. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится забор рядом с домом 21 по ул. Ларисы Руденко. Спасибо!


3230134
Добрый день! Необходимо очистить фасад арки от нелегальных рекламных вывесок. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится арка на ул . Бассейная 23. Спасибо!


3230129
Добрый день! Необходимо очистить фасад здания от нелегальных рекламных вывесок, фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. .Более месяца назад я уже оставлял жалобу, но она до сих портне выполнена, значит будем создавать новые, до тех пор пока фасад не очистят от нелегальных вывесок. Ул . Бассейная 23/52, на углу с ул. Шелковичная


3227949
Добрый день! Необходимо почистить от незаконной рекламы площадку перед домом Олени Теліги 17, некоторые из них просто стоят на газоне, некоторые прикованы цепями к деревьям, фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3225038
Добрый день! Необходимо убрать этот незаконный рекламный баннер стоящий на пешеходной зоне. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Так же, за ним, на столбе, находится нелегальная реклама джпс, и обмен валют, ее необходимо снять со столба. Спасибо!


3221762
Прошу звернути увагу на ”рекламну кампанію”,  що регулярно розгортається на переході на Поштовій площі (від Фунікулеру до Церкви Різдва Христового). Окрім рекламних плакатів, розвішаних на стовпах, дозволи на які варто також перевірити, кожного разу, коли загоряється зелене світло для пішоходів, група молодих людей починає хаотично ходити взад-вперед пішохідним переходом і відчайдушно викрикувати заклики покататися на катерах. При цьому вони використовують гучномовці і розмахують руками, вказуючи пішоходам, в якому напрямку їм варто рухатись, аби дістатись заповітного човника. З особистих спостережень (практично кожні вихідні прогулююсь туристичними маршрутами Подолу) можу зробити висновок, що абсолютну більшість перехожих поведінка цих молодих людей сумнівного соціального походження дуже дратує, адже як тільки червоне світло міняється зеленим, починається справжня психологічна атака: звідусіль тобі прямо на вухо кричать і намагаються ледь не фізично спрямувати у бік причалу. На зауваження реагують агресивно, в тому числі використовуючи нецензурні жести та лексику. Оскільки Поділ загалом і зона річкового вокзалу зокрема є одним із основних туристичних напрямків, який приваблює в тому числі і іноземних туристів, вважаю подібну рекламу ганебною і недостойною прекрасного Подолу, адже в людини, яка щойно пройшлася вулицею Петра Сагайдачного або спустилася Фунікулером і раптом потрапляє під подібну психологічну атаку, навряд чи залишиться виключно позитивне враження від нашого міста, яке так прагне стати справжньою європейською столицею і вже так багато чого досягло на цьому шляху. 
В зв’язку з вищесказаним прошу перевірити, чи є дозволи на рекламу у вигляді плакатів на стовпах і наскільки законною є агітація, яка проводиться просто на пішохідному переході.


3221365
Добрый день! Необходимо убрать этот незаконный рекламный баннер прикованый цепью к велопарковке. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится это место на пересечении крещатика и ул. богдана хмельницкого. Спасибо!


3219194
Добрый день! Необходимо убрать все эти незаконные рекламные баннеры стоящие на пешеходной зоне, их я насчитал около 10 штук. Весь этот нелегальный рекламный мусор должен быть убран из пешеходной зоны. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Контролировать выполнение жалобы буду лично!


3219180
Все більше і більше з’являється різноманітної несанкціонованої реклами на огорожі зеленої зони будинку по просп.Глушкова, 22, що навпроти виходу з метро Теремки!
Ніякої користі для мешканців Теремків вона не має! Лише псує майно, погіршує благоустрій та настрій...

В зв’язку з цим, прошу НЕГАЙНО:
1)Демонтувати всі рекламні носії у вказаному місці;
2)Встановити інформаційну табличку про відповідальність за порушення благоустрою та розміщення несанкціонованої реклами;
3)Притягнути винних замовників та виконавців до відповідальності! Тим паче що зі змісту реклами чітко зрозуміло в чиїх інтересах вона встановлена!!!
4)Вжити заходів для унеможливлення подальшого розміщення подібної реклами!

Я і більшість мешканців Теремків будуть вдячні!


3214969
Добрый день! Прошу убрать эти незаконные рекламные баннеры вбитые в газон. Находятся они  через дорогу от ТЦ ПРОСПЕКТ. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3213527
Добрый день! Необходимо проверить законность установки этих рекламных баннеров висящих на мосту. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Если они там висят законно, ответом на эту жалобу необходимо предоставить соответствующие документы. Если они висят там незаконно, их нужно демонтировать.


3211804
Добрый день!
Более двух месяцев назад, я создавал жалобу на незаконные рекламные баннеры ОБМЕН ВАЛЮТ, один из них прикованый к ограждению цепью второй стоящий на пешеходной зоне по середине. Номер обращения: С-11661 Я просил их убрать. Прошло более двух месяцев, не сделано ничего. Баннеры до сих пор стоит на своем месте и мешают прохожим.
Создаю новую жалобу, прошу убрать эти баннеры, они не должен там стоять, они мешает прохожим. Если и эта жалоба будет игнорироваться, я создам бесконечное количество новых, и так будет до тех пор, пока они от туда не исчезнут. Находятся они где-то около 34 дома по ул. Большой Васильковской.


3210569
Добрый день! Прошу убрать эти незаконные рекламные баннеры из пешеходной зоны, некоторые из них прикованы в землю, некоторые висят на ограждениях. Прошу все почистить от нелегального мусора в виде рекламных вывесок. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3210566
Добрый день! Прошу проверить законность установки этих рекламных баннеров висящих на фасаде здания. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Если они там висят законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие сей факт. Если они там висят незаконно, прошу демонтировать их все из фасада. Фасад находится возле входа в АТ БОЛЬШЕВИК, недалеко от края моста. Спасибо!


3210560
Добрый день! Прошу убрать этот незаконный рекламный баннер прикованый цепью к телефонной будке. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3210558
Добрый день! Прошу проверить законность установки этой рекламной вывески ЛОМБАРД СКАРБНЫЦЯ на фонарном столбе. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. находится рядом с домом 10 по ул. Вадима Гетьмана. Если реклама висит нелегально, прошу демонтировать ее.


3210553
Добрый день! Прошу убрать эти незаконные рекламные вывески с забора, и из пешеходной зоны  а так же внутри клумбы вбита в землю стоящая рекламная конструкция, ее так же уберите пожалуйста. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3210548
Добрый день! Прошу убрать этот рекламный баннер прикованый цепью к столбу. Так же, левее на пешеходной зоне стоят такие же нелегальные рекламные стойки, прошу убрать и их. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Адрес ул. Выборгская 40/16


3210546
Добрый день! Прошу убрать этот незаконный рекламный баннер прикованый в землю. Фотографии и адрес прикреплены к этой жалобе через приложение на андроид. Спасибо!


3210534
Добрый день! Прошу убрать этот незаконный рекламный баннер НЬЮ-ЙОРК БИЛЬЯРДНЫЙ КЛУБ вбитый в клумбу. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится он на ул. Довженка 5, прямо напротив ВАТ ПОЛИГРАФКНИГА. Спасибо!


2867030
Опять стоит рекламный стенд мешающий проходу.


3040193
Хочу поскаржитися на управління з питань реклами. 11 листопада я залишив звернення номер С-25332, і по ньому досі немає результату. Звернення було, щодо великої кількості незаконних рекламних засобів (штендерів) біля вул. Раїси Окіпної 4.

http://map.1551.gov.ua/index.php/main/request/%D0%A1-25332

Чому за більш ніж за 2 місяці (!) управління з питань реклами не може демонтувати цю незаконну рекламу? Прошу повпливати на управління з питань реклами, адже на мої дзвінки по телефону в управлінні з питань реклами відмовляються вказати, коли нарешті відбудеться демонтаж. 

Примусьте, будь ласка, управління з питань реклами демонтувати цю незаконну рекламу!


3040189
Хочу поскаржитися на управління з питань реклами. 27 листопада я залишив звернення номер С-29708, і по ньому досі немає результату. Звернення було, щодо величезної кількості незаконних рекламних штендерів та обклеєною рекламою вентиляційну булку за адресою Русанівський бульвар 1.

http://map.1551.gov.ua/index.php/main/request/%D0%A1-29708

Чому за цілий місяць управління з питань реклами не може демонтувати цю незаконну рекламу? Прошу повпливати на управління з питань реклами, адже на мої дзвінки по телефону в управлінні з питань реклами відмовляються вказати, коли нарешті відбудеться демонтаж. 

Примусьте, будь ласка, управління з питань реклами демонтувати цю незаконну рекламу!


3040185
Хочу поскаржитися на управління з питань реклами. 7 грудня я залишив звернення номер С-28241, і по ньому досі немає результату. Звернення було, щодо величезної кількості незаконної реклами на старовинному будинку, пам’ятці історії та архітектури за адресою Богдана Хмельницького 10.

Чому за більш ніж півтора місяці управління з питань реклами не може демонтувати цю незаконну рекламу? Прошу повпливати на управління з питань реклами, адже на мої дзвінки по телефону у управлінні з питань реклами відмовляються вказати, коли нарешті відбудеться демонтаж. 

Примусьте, будь ласка, управління з питань реклами демонтувати цю незаконну рекламу!


3039874
Хочу поскаржитися на управління з питань реклами. 13 листопада я залишив звернення номер С-25513, і по ньому досі немає результату. Звернення було, щодо незаконного штендеру встановленому на газоні.

http://map.1551.gov.ua/index.php/main/request/%D0%A1-25513

Чому за більш ніж за 2 місяці (!) управління з питань реклами не може демонтувати цю незаконну рекламу? Прошу повпливати на управління з питань реклами, адже на мої дзвінки по телефону в управлінні з питань реклами відмовляються вказати, коли нарешті відбудеться демонтаж. 

Примусьте, будь ласка, управління з питань реклами демонтувати цю незаконну рекламу!


3200141
Добрый день! Прошу демонтировать эти незаконные рекламные баннеры прикованые цепями к плитке пешеходной зоны. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится это место возле арки приблизительно 18 дома Верхнего Вала. Спасибо!


3200128
Добрый день! Прошу демонтировать эти незаконные рекламные баннеры со столба. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3200124
Добрый день! Прошу демонтировать этот незаконный рекламный баннер прикованый цепью к забору. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3200079
Добрый день! Прошу убрать все эти незаконные рекламные баннеры стоящие на пешеходной зоне, ограждениях и прикованые цепями к столбам/заборам. На фото которые я прикрепил попали в кадр не все баннеры, так как их слишком много. Находятся все они на площади двора, сразу у выхода возле метро Контрактовая площадь, выход из метро тот что ближе со стороны конечной остановки трамваев. Давайте очистим площадку двора от нелегальной рекламы. Спасибо!


3200054
Добрый день! Прошу убрать эту рекламу прикованую цепью к стволу дерева. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится дерево между 20 и 22 домом Верхнего Вала. Спасибо!


3199030
Добрый день! Прошу убрать эти незаконные рекламные баннеры. Некоторые из них прикованы стальными цепями к дереву и столбу. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится местотнапротив 8 дома по ул. Братской. Спасибо!


3198956
Добрый день! Прошу убрать этот рекламный баннер стоящий на пешеходной зоне.  Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3198951
Добрый день! Прошу убрать эти рекламные баннеры прикованые цепями к ливнестокам, тоящие на пешеходной зоне. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находятся они прямо перед входом в подземный переход возле 24 дома Верхнего Вала. Спасибо!


3198949
Добрый день! Прошу убрать этот незаконный рекламный баннер с курсом валют из пешеходной зоны рядом с житним рынком. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3195973
Добрый день! Прошу проверить законность установки этой рекламы на фасаде здания. Если есть законные основания для ее нахождения там, прошу ответом на эту жалобу здесь их предоставить. Если законных оснований нет, прошу очистить фасад здания от всей этой нелегальной рекламы. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится место на углу между домом 43 по ул. Саксаганского. Следить за выполнением жалобы буду лично. Спасибо!


3195968
Добрый день! Прошу очистить фасад арки и ворота от всей нелегальной рекламы. Вывесок, баннеров, рекламных указателей. Бассейная 17 там есть арка, фото я приложил к этой  жалобе, по ним понятно о чем идет речь. Спасибо!


3195331
Добрый день! Прошу убрать эти рекламные баннеры из пешеходной зоны, они почти все прикованы стальными прутьями к столбам.  Фото по которым понятно о чем идет речь  приложил к этой жалобе. Спасибо!


3195304
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного рекламного билборда на пешеходной зоне возле пешеходного перехода, если он установлен законно, прошу ответом на эту жалобу предоставить документы подтверждающие это, если же он не законно там стоит, прошу демонтировать его от туда. Фото, по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится он на пересечении пр. Гагарина и ул. Строителей. Спасибо!


3195292
Добрый день! Прошу убрать этот рекламный баннер стоящий прямо в зоне входа в пешеходный переход, баннер принадлежит ломбарду который стоит в 5 метрах от него. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Баннер стоит незаконно, мешает входу, выходу из перехода. Переход со стороны пр. Гагарина 3 недалеко от светофора через улицу Строителей (Будівельників). Спасибо!


3195245
Добрый день! Прошу проверить законность установки этих рекламных баннеров и вывесок на фасаде здания, арки Саксаганского 99-101, фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Если они расположены законно, прошу ответом на эту жалобу написать на каких основаниях. Если не законно, прошу демонтировать их все и очистить фасад здания. Спасибо!


3195242
Добрый день! Прошу проверить законность установки этих рекламных баннеров висящих на колоннах ЖД моста и перилах верхней части моста. Если они там висят законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие их легальность, если они висят незаконно, прошу демонтировать их от туда. Находится мост недалеко от Кудряшова 1, под улицей Василия Липкивского, если ехать в сторону центра под мостом, то вы увидите эти баннеры. Они как на первом мосту дальше от начала Льва Толстого, так и с обратной стороны ближе к ул. Льва Толстого. Так же, приложил к этой жалобе фото, чтобы было понятнее о чем идет речь. Спасибо!


3038759
23 листопада я залишив звернення номер С-26707, і по ньому досі немає результату. Звернення було, щодо величезної кількості незаконних рекламних табличок на стовпі біля Окіпної 1.

http://map.1551.gov.ua/index.php/main/request/%D0%A1-26707

Чому за 2 місяці влада не може демонтувати цю незаконну рекламу?

Примусьте, будь ласка, управління з питань реклами або відділ благоустрою демонтувати  цю незаконну рекламу!


3038692
Хочу поскаржитися на управління з питань реклами. 5 грудня я залишив звернення номер С-28250, і по ньому досі немає результату.

”Недалеко від магазину ”Ельдорадо”, встановлено незаконний рекламний щит ”Extreme shop”. Прошу демонтувати його якнайшвидше, адже своїм виглядом він псує вигляд вулиць міста, а також не приносить жодних коштів у міський бюджет. Демонтаж данної незаконної рекламної конструкції спонукатиме його власника розміщувати легальну рекламу у встановлених для цього місцях а також сплачувати платежі за встановлення реклами у міську скарбницю. Прошу демонтувати його якнайшвидше.”

Чому за півтора місяці управління з питань реклами не може демонтувати цей незаконний штендер? Прошу повпливати на управління з питань реклами, адже на мої дзвінки мені дають усну відповідь, що скоро демонтують і відмовляються вказати, коли саме буде демонтаж. 

Примусьте, будь ласка, управління з питань реклами демонтувати цей незаконний штендер!


3038688
Досі нема результату по моєму зверненню номер С-28256.

”Біля вулиці Окіпної 2-б коло пакану біля дороги встановлено багато незаконних рекламних щитів. Своїм виглядом вони псують вигляд вулиць міста, а також не приносять жодних коштів у міський бюджет. Демонтаж даних незаконних рекламних конструкцій спонукатиме їх власників розміщувати легальну рекламу у встановлених для цього місцях а також сплачувати платежі за встановлення реклами у міську скарбницю. Прошу демонтувати їх якнайшвидше!”

Пройшло вже майже 2 місяці від дня подачі звернення, але досі управління з питань реклами не спромоглося демонтувати незаконні рекламні штендери.

Прошу демонтувати ці штендери якомога швидше і вплинути на управління з питань реклами, аби вони працювали краще і писали менше відписок!


3038522
Я досі не отримав відповідь на своє звернення номер С-28249 від 5-го грудня.

”Біля будинку на вул. Леонтовича 7 на двох деревах прибито незаконні рекламні таблички великого розміру. Своїм виглядом вони псують вигляд вулиць міста, а також не приносять жодних коштів у міський бюджет. Демонтаж даних незаконних рекламних конструкцій спонукатиме їх власників розміщувати легальну рекламу у встановлених для цього місцях а також сплачувати платежі за встановлення реклами у міську скарбницю. Прошу демонтувати їх якнайшвидше! Також прошу притягнути до відповідальності їх власників, за псування дерев.”

Вимагаю негайно дати відповідь на моє звернення та демонтувати цю ганебну незаконну рекламу, яка нахабно прибита до дерев!


3038515
Хочу поскаржитися на управління з питань реклами. 30 листопада я залишив звернення номер С-27595, і по ньому досі немає результату.

”Між ліцеєм та будинком на окіпної 4а встановлено 2 незаконні рекламні таблички &quot;Двері&quot; та &quot;romstal&quot;. такою на паркані ліцйею розвішано 2 незаконні рекламні банери. Прошу їх демонтувати якнайшвидше. .”

Чому за більш ніж півтора місяці управління з питань реклами не може демонтувати цю незаконну рекламу? Прошу повпливати на управління з питань реклами, адже на мої дзвінки по телефону в управлінні з питань реклами відмовляються вказати, коли саме буде демонтаж. 

Примусьте, будь ласка, управління з питань реклами демонтувати цю незаконну рекламу!


3038465
Рівно 1 місяць тому начальник управління з питань реклами А. Біденко пообіцяв демонтувати незаконні штендери, про які я вказав у заяві номер С-28255.

”Біля магазину ”Єва” встановлено декілька незаконних рекламних щитів з рекламою ”Іграшки” та ”Перукарня”. Своїм виглядом вони псують вигляд вулиць міста, а також не приносять жодних коштів у міський бюджет. Демонтаж даних незаконних рекламних конструкцій спонукатиме їх власників розміщувати легальну рекламу у встановлених для цього місцях а також сплачувати платежі за встановлення реклами у міську скарбницю. Прошу демонтувати їх якнайшвидше!”

Прошу демонтувати ці штендери якомога швидше і вплинути на управління з питань реклами, аби вони працювали краще і писали менше відписок!


3188099
Добрый день! Прошу убрать эти два незаконных рекламных баннера из пешеходной зоны. Один из них прикован к столбу. Фото приложил к этой жалобе, по нему видно о чем идет речь. Спасибо!


3188086
Добрый день, прошу очистить фасад здания в арке от всей нелегальной рекламы. Фото приложил к этой жалобе. Спасибо!


3188029
Добрый день! Прошу очистить фасад арки здания бассейная 23 от всей нелегальной рекламы. Фото приложил к этой жалобе. Спасибо!


3188020
Прошу демонтировать этот незаконный рекламный баннер прикованый цепью. Фото приложил к этой жалобе.


3188009
Добрый день! Прошу пояснить легальность подобной рекламы на фасаде здания. Если эта реклама висит законно, прошу предоставить документы подтверждающие ее легальность, если таковых не имеется, прошу убрать всю рекламу с фасада здания. Фото приложил к этой жалобе, по нему понятно о чем идет речь. Фасад арки справа от Приватбанка. Спасибо!


3187995
Добрый день! Прошу убрать эти рекламные баннеры из пешеходной зоны.  Фото приложил к жалобе. Находятся они рядом с подземным переходом со стороны Фокстрота. Спасибо!


3185161
Добрый день! Прошу убрать эти рекламные баннеры из пешеходной зоны (фото приложил к жалобе, по ним точно понятно где это место). Спасибо!


3185145
Добрый день! Прошу убрать эти рекламные баннеры из пешеходной зоны ( фото приложил к жалобе ) спасибо!


3177339
Необходим демонтаж незаконных рекламных конструкций возле магазина Военторг, по проспекту Воссоединения 3.


3177126
Добрый день! Прошу демонтировать данное рекламное сооружение прикованое цепью к забору. Фото прилагаю к жалобе. Спасибо.


3176379
Добрый день! Прошу очистить фасад здания от нелегальной рекламы. Фотот прилагаю к жалобе. Спасибо!


3176376
Добрый день! Прошу демонтировать все рекламнык баннеры из пешеходной зоны!! Проверять выполнение жалобы буду лично! Фото приложил к жалобе. Спасибо!


3176292
Добрый день! Прошу очистить фасад здания от нелегальной рекламы и вывесок. Проверять выполнение жалобы буду лично! Фото приложил к жалобе. Спасибо!


3174742
Прошу демонтировать эти два рекламных баннера.  Спасибо! Фото прилагаю к жалобе.


3174677
Добрый вечер, прошу демонтировать эту незаконную рекламу рядом с остановкой. Фото прилагаю к жалобе. Спасибо!


3172938
Добрый день! Прошу демонтировать данные незаконные рекламные баннеры. Находятся они рядом с  остановкой московская площадь. Три фото приложил к жалобе, а так же скриншот карты.  Спасибо!


3172929
Прошу убрать этот незаконный рекламный баннер, он прикован цепью к ограждению. Находится напротив входа в метро демеевская, рядом с национальной библиотекой. Фото приложил к жалобе.  Спасибо!


3171433
Добрый день. Прошу демонтировать данную не законную рекламу с газона. Спасибо.


3171252
Добрый день! Прошу убрать незаконно установленный рекламный баннер, тем более что он стоит на знаке нарисованном для направоения движения автомобилей и преграждает им путь. Спасибо.


3170855
Добрый день! Прошу демонтировать эти незаконно установленные рекламные вывески. Они стоят вдоль улицы Ивана Мазепы от 9 дома, до 3го дома. Спасибо!


3170847
Прошу демонтировать все незаконно установленные на пешеходной зоне рекламные баннеры. Спасибо.


3169057
Прошу демонтировать незаконно установленные баннеры прикованые стальной цепью. Спасибо!


3169054
Прошу демонтировать незаконно установленный рекламный баннер прикованый стальной цепью.


3169018
Прошу демонтировать эти незаконные рекламные баннеры прикованые цепью, а так же проверить законность установки большого баннера и  демонтировать его с пешеходной зоны.


3168877
Прошу демонтировать все не законные рекламные баннеры стоящине на пешеходной зоне  этой площади.


3167042
Прошу демонтировать незаконные рекламные сооружения стоящие на пешеходной зоне, портящие вид города.


3162926
На мои многочисленные жалобы о необходимости демонтажа незаконных рекламных конструкций, я часто получаю ответ подобного содержания:

&amp;quot;Дякуємо Вам ... не залишаєтесь осторонь проблем функціонування та розвитку Києва... Департаментом містобудування та архітектури було розглянуто Ваше звернення ... Інформуємо, що за зазначеною адресою виявлені рекламні засоби типу ... Додатково повідомляємо, що за зазначеною адресою розміщено рекламний засіб ... який розміщено з порушенням розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві ... Дана конструкція буде включена до проекту наказу «Про демонтаж рекламних засобів».&amp;quot;

Суть моего вопроса — когда состоится демонтаж многочисленных нелегальных конструкций, которые включаются в проект указа &amp;quot;про демонтаж рекламных средств&amp;quot;? В течение какого времени эти конструкции должны быть демонтированы согласно закону? Какая организация ответственна за этот демонтаж? Спасибо, жду ответа.


3162913
Возле дома по адресу строителей 41, а также в близлежащих дворах и улицах — на столбах и деревьях развешаны многочисленные нелегальные рекламные носители (таблички формата A4 - A0). Примечательно то, что среди них есть как новые, так и более старые, повешенные как минимум несколько недель назад. Это говорит о том, что ни ЖЭК ни городские власти не следят ни за чистотой дворов, ни за соблюдением законности размещения рекламы. Необходимо очистить дворы и улицы от незаконной рекламы, превращающей город в стихийную ярмарку. Для этого нужна всего лишь палка с крючком, и желание сделать город чище. Мы тоже стараемся помогать, но без участия коммунальных служб процесс становится малоэффективным. Заранее спасибо.


3162689
Необходим демонтаж незаконных рекламных конструкций


3160262
Необходим демонтаж двух некрасивых незаконных рекламных конструкций. Пожалуйста. Требуем.


3160261
Демонтируйте, пожалуйста, незаконные рекламные конструкции


3160260
Необходим демонтаж незаконной рекламной конструкции


3159537
Необходим демонтаж незаконных рекламных конструкций


3158608
Годами на подходе от перехода к светофору здесь стоят лачуги сомнительной законности которые вывешивают свои товары и заставляют проход своими рекламными баннерами большую часть прохода. Прошу незамедлительно освободить проход, а виновных в его захламлении наказать, чтобы не хотелось повторять нарушение.


2794121
Доброго дня! 
Мене турбує реклама реклама алкоголю на клумбі за адресою Харківське шосе 201, метро Бориспільська. 19.06 я помітив біг борд російського пива Старий Мельник, що грубо порушує законодавство України. Прошу прийняти міри та поінформувати мене за номером 097 7514399. Чи буде оштрафований рекламодавець?


2947980
здравствуйте!
на крышах подземных переходов на проспекте гагарина, а также на пересечении красноткацкой и красногвардейской (см. на карте + фото) рекламное агенство ( ТОВ ”Маркетленд”) снова развесило незаконную рекламу ”даринка”. я уже писала летом жалобу по этому поводу (Р-3569). тогда рекламные плакаты были демонтированы. данное рекламное агентство повторно нарушает закон  - какие санкции к нему будут применены? примите срочно меры. 

спасибо.


3271999
По обращению Р-2646 от 3 апреля 2015 года.

Жителей нашего дома настоятельно требуют демонтировать незаконно возведенные наружные металлические рекламные конструкции фирмы ”Guten service” с наружной стороны нашего дома, выходящей на проспект Победы, в районе второго парадного.


3234752
Компания КиївМіськРеклама у себя на сайте утверждает http://www.kievadvert.com.ua/ :

«Монтаж ”дошок-оголошень” проводиться на підставі договорів з керуючими компаніями з утримання та обслуговування житлового фонду м.Києва. В рамках програми інформування населення ”інформуємо з перших рук”, далі ”Соціальний блок”, де розміщуються матеріали житлово-комунальних служб, оперативної, міської та соціальної інформації. »

Прошу подтвердить или опровергнуть, заключен ли договор з управляющей компанией на размещение рекламы (не социального блока) по указанному адресу?
Получает ли управляющая компания выплаты за факт размещения рекламы? Если да — то какие?


3234739
Уже оставлял обращение 21 Червня 2015  Р-6042, до сих пор не выполнено.
Дублирую:

Демонтаж рекламних конструкцій і вивісок
Прошу закрасить нелегальную рекламу провайдера Наверекс возле стоматологии по адресу Мельникова 69а


3214425
На зупинці Тр42 &amp;quot;Андрія Головка&amp;quot; над знаком зупинки встановлено рекламний баннер. Прошу перевірити законність встановлення баннеру.


3043195
Прошу розглянути законність встановлення рекламної конструкції над автомобільним шляхом, оскільки це вже призвело до деформації стовпів, на яких закріплено рекламний макет.


3205136
Прошу закрасить нелегальную рекламу провайдера Наверекс возле стоматологии по адресу Мельникова 69а


3170473
стелла АЗС WOG на тротуарі заважає і ускладнює прохід пішоходам


3146118
прошу перевірити законність та у випадку незаконно розміщення - демонтувати


2799736
здравствуйте!

на крышах практически всех подземных переходов на проспекте гагарина ”дарынок” развесил свою рекламу. насколько мне известно, архитектурные элементы подземных переходов - коммунальная собственность и не являются официальными рекламными площадями. 

на каком основании это было сделано?! проведите проверку и накажите виновных.
спасибо.


3114766
Ресторан Тарантино по адресу Сагайдачного 35, установил рекламную конструкцию, которая перегородила тротуар. Проход менее метра шириной. Просьба устранить преграду.


3109076
Наш дом является памятником истории и архитектуры. C наружной стороны нашего дома, выходящей на проспект Победы, во втором парадном находится фирма ”Guten service”, которая имеет незаконно возведенные наружные металлические рекламные конструкции. 
       Жители дома неоднократно обращались в КП”Индустриальное” и др.инстанции с требованием демонтировать эти незаконные конструкции, уродующие наш дом, но результата нет. 
       Очень просим помочь нам добиться демонтирования этих незаконных конструкций и восстановить первоначальный вид нашего дома-памятника!


3105146
На доме по адресу улица Якира, 2/6 размещен световой короб с рекламой турфирмы. 
Сфотографировать не успел, поэтому прикладываю место размещения короба на старой фотографии с Яндекс.Карт.

Прошу проверить законность установки короба и в случае незаконной установки демонтировать.


3103721
На перетині вулиць Червоноткацька та Червоногвардійська встановлено незаконну рекламу. Прошу її демонтувати. Фото додаю.


3091971
Нажаль, хоч виконавець минулого звернення і заявив, що воно було виконано і рекламний щит демонтовано, але по факту нічого зроблено не було. Не має бажання вірити, що державні органи спроможні на таку зухвалу брехню. Тому дублюю минуле звернення та ми сподіваємося, що з другої спроби воно буде виконано належним чином. 
Від імені мешканців будинку №10 по вул. Мельникова, прошу демонтувати незаконну рекламу в ліфтах будинку, базуючись на українському законодавстві, а саме Цивільному кодексу України, п.2 ст. 382 та Закону України ”Про рекламу”, п.1 ст. 17. 
Ні одним власником кварири у цьому будинку не було надано згоди на розміщення реклами в ліфтах.
Також просимо зробити попередження рекламній агенції, адже згідно ст. 382 Цивільного кодексу України виключно власникам квартир належать права спільної сумісної власності на механічне та електричне обладнання, у тому числі і на ліфти. 
Цивільний кодекс України:
Стаття 382. Квартира як об’єкт права власності
2. Власникам квартири у дво- або багатоквартирному житловому будинку належать на праві спільної сумісної власності приміщення загального користування, опорні конструкції будинку, механічне, електричне, сантехнічне та інше обладнання за межами або всередині квартири, яке обслуговує більше однієї квартири, а також споруди, будівлі, які призначені для забезпечення потреб усіх власників квартир, а також власників нежитлових приміщень, які розташовані у житловому будинку.
Закон України ”Про рекламу”
Стаття 17. Внутрішня реклама 
1. Розміщення внутрішньої реклами погоджується лише з 
власником місця її розташування або з уповноваженою ним особою. 
При погодженні розміщення внутрішньої реклами втручання у форму та 
зміст реклами забороняється


2724593
Я ТАК І НЕ ОДЕРЖАЛА ВІДПОВІДЬ НА СВОЄ ЗВЕРНЕННЯ Р-10701. СИТУАЦІЯ  ТАК І НЕ ЗМІНИЛАСЯ. ПЕРЕСУВАТИСЯ ВІДРІЗКОМ  ХРЕЩАТИКУ 40-44 ДУЖЕ НЕБЕЗПЕЧНО.  ВИНОСКИ БІЛЯ ХРЕЩАТИКУ 44 ЗАХАРАЩИЛИ  ВЕМСЬ ТРОТУАР, ПАДАЮТЬ НА НОГИ И ПІШОХОДІВ ТА ТРАВМУЮТЬ ЛЮДЕЙ 
ВИ ВЖЕ НЕОДНОРАЗОВО ПИСАЛИ, ЩО ЦІ ВИНОСКІ НЕ ЗАКОННІ, АЛЕ НІЧОГО НЕ РОБИТЕ. СКІЛЬКИ МОЖНА БРЕХАТИ. ТА РОБИТЬ ВЖЕ ЩОСЬ


3371010
Рекламний банер розміщений на фасаді, що має віконні отвори, що порушує правила розташування рекламного засобу (може бути розміщено тільки на фасаді, що не має віконних отворів). Отже, банер встановлено з порушенням. Крім того, в будівлі знаходиться державна установа, а рекламний банер є носієм політичної реклами.


2639009
Уже неоднократно я обращалась с жалобами на невозможность безопасного  прохода по ул. Крещатик в районе домов № 44 - 40: 

- на этом отрезке проход сужен из-за палаток, стройки, припаркованных машин , а кроме того ОН ПРАКТИЧЕСКИ ПОЛНОСТЬЮ ЗАСТАВЛЕН РЕКЛАМНЫМИ ВЫНОСКАМИ, КОТОРЫЕ ОЧЕНЬ ЗАТРУДНЯЮТ ПРОХОД ПЕШЕХОДОВ 
- ПРОЙТИ БЕЗОПАСНО ПРАКТИЧЕСКИ НЕВОЗМОЖНО, постоянно наталкиваешься на выноски, которые падают на ноги, а  в  ветреннюю погоду эти выноски просто летают по Крещатику
- мне неоднократно отвечали, что эти выноски установлены незаконно и они будут убраны, однако ситуация не изменилась. 

ПРОШУ:

Навести порядок и  очистить тротуар  на отрезке ул. Крещатик 44-40 от незаконных рекламных конструкций, что обеспечит безопасный проход пешеходов


3017793
здравствуйте!

1 ноября я написала направила жалобу в департамент общественных коммуникаций относительно повторного незаконного размещения рекламы ТОВ ”Маркетленд” на крышах подземных переходов на проспекте Гагарина (Р-8164). 
17 ноября я получила ответ, что ”владельцу рекламных средств направлено требование от 10.11.2014р. №141252 / к с предложением устранить нарушения. В случае невыполнения условий требования, рекламоносители будут включены в проект приказа «О демонтаже рекламных средств». 
сегодня 26 декабря. у департамента было 30 дней на устранение нарушения закона ТОВ ”Маркетленд”, но никто ничего не сделал!незаконные рекламные конструкции продолжают оставаться на своих местах. более того, данный рекламное агентство систематически нарушает закон, что является поводом для наложения штрафа за нарушения или более радикальных действий. но, повторюсь, результатов - о.
подобное положение дел вызывает подозрение о коррупционной составляющей в отношениях чиновников департамента общественных коммуникаций с ”рекламщиками”. 

поэтому, во-первых, я требую объяснить, почему за 30 дней не удалось демонтировать рекламные конструкции на проспекте гагарина. во-вторых, необходимо выявить виновных в промедлении решения данного вопроса. кроме этого, необходимо привлечь к ответственности руководство ТОВ ”Маркетленд”, которое систематически нарушает закон о рекламе. 
спасибо. 

первая жалоба относительно данного вопроса - Р-3569 от 25 июня.
вторая жалоба - Р-8164 от 17 ноября.


3145989
На углу установлен широкий рекламный банер магазина Новус, который своей шириной полностью перекрывает обзор при выезде с улицы Воскресенской на проспект Алишера Навои налево.
Разве при установке подобного рода рекламной продукции не нужно разрешение ГАИ? А если ГАИ эту установку одобрило, то чем они думали? Безопасность движения превыше рекламных площадей, я так думаю.
Прошу разобраться и рекламу если не убрать, то отодвинуть на такое расстояние чтоб она не мешала проезду транспорта.
Спасибо.


3031493
Прошу терміново демонтувати згорівшу рекламну конструкцію розміщену над підземним переходом попід вулицею Проспект Перемоги біля вулиці Зоологічна котра ганьбить загальний вигляд столиці України. Прошу надавати письмову відповідь із наведенням фотознімку демонтованої конструкції


3119109
Прошу відповідні служби перевірити законність встановлення рекламного штендера ”Фітнесс Лайф”. Місцезнаходження : пішохідний перехід через вул Симиренка навпроти гіпермаркету ”Караван” (див. фото). У разі самовільного встановлення, прохання демонтувати, щоб не створювати ”рекламний смітник”.


3110778
На будинку 2/7, що розташований на перетені вул. Ентузиастів та бул. Давидова, з&#039;явилась рекламна світлова конструкція &amp;quot;Ломбард&amp;quot;. 
Чи має ця конструкція дозвіл на розміщення? Якщо дозволу не має, вимагаю її демонтажу. 

Так само прошу звернути уаагу на те, що зовніший стан цієї будівлі перебуває в неналежному стані. Стіна пофарбована частково, що виглядає зовсім не естетично.


3100916
Я, Поштарук Олександр Петрович, проходячи вулицею Короленківською, побачив рекламні оголошення на придорожних стовпах, що порушують ст. 152 КУоАП ”Нарушение государственных стандартов, норм и правил в сфере благоустройства населенных пунктов, правил благоустройства территорий населенных пунктов”
Прошу присікти дане правопорушення і зобов”язати організацію ”Центр Духовної допомоги” демонтувати рекламу, що була розміщена з порушенням закону.
Фотографії приєдную до звернення.


3099580
Здравствуйте. Рядом с домом по адресу проспект Краснозвездный 40 расположен рекламный щит. На его основании отсутствует какая-либо маркировка (№ щита, согласно какого договора размещен и т.д. и т.п.). Есть лишь наклейка фирмы ЧП ”Ей-Петрол” с номером телефона. Пытались поинтересоваться законностью размещенного борда, но в перечне рекламных бордов фирмы он не указан. Возможно ли проверить соответствует ли размещение нормам ЗУ ”О рекламе” и есть ли разрешающие документы на этот борд. Если нет, демонтируйте пожалуйста. 
Спасибо.


2691039
ПРОШУ ДЕМОНТУВАТИ НЕЗАКОННО ВСТАНОВЛЕНУ РЕКЛАМНУ ВИВІСКУ ПО ВУЛ. КУДРЯШОВА, 5


3086727
Прошу демонтувати незаконно встановлену рекламну конструкцію, яку недобросовісні підприємці примотали ціпком до стовпа дорожнього знаку ”Пішохідний перехід”. Таке розміщення порушує закон України ”Про рекламу”, і не привносить грошових коштів до бюджета міста. Більше того, як видно з фото - ця реклама заважає пересуванню пішоходам, та частково закриває вихід до самого переходу і таке розміщення є дуже небезпечним.


3083043
прошу адміністрацію Голосіївського району сприяти проведенню демонтажу незаконних рекламних площин у підземному переході біля ТРЦ Олімпійський які наразі зменшують без того низький підземний перехід. Площани розміщено на стені переходу. Впевнений вивіски не мають жодного дозвільного документу і тому повинні бути демонтовані. Враховуючи проблемність питання підповідь прошу надавати письмово


3082996
прошу терміново демонтувати раніше встановлену рекламну конструкцію типу інтерактивний інфо бокс що розташована на межі території УКРАВТОДОРУ та стадіону школи 112. Наразі конструкція порушує благоустрій вулиці Горького та є реально небезпечною життю громадян адже її металева основа повністю проржавіла та будь-якої миті може впасти. Прошу надавати відповідь письмово із наданням фото демонтованної тумби.


3027808
прошу терміново демонтувати каркас покинутої рекламної конструкції відеоборду, екран відеоборду було демонтовано раніше, незрозуміло навіщо було залишено каркас! впевнений конструкція початково була незаконною - тому сподіваюсь невідкладному демонтажу бути! прошу надавати письмову відповідь  із зазначенням конкретних термінів демонтажу!


2678061



2674493



2667737
Громада мікрорайону  наполегливо просить Управління з питань реклами сприяти демонтажу незаконно встановлених рекламних конструкцій встановлених по вул. Горького №51/9 (1 штука) та №54 (2 штуки). Вищезгадані конструкції встановлено без жодних дозволів. Свідченям цього є відсутність будьякої інформації стосовно власника рекламної конструкції, його контактних даних та термінів видачі дозволу розміщення. А це вже порушення пункту 44 ТИПОВИХ ПРАВИЛ розміщення зовнішньої реклами затверджених КМУ від 29 грудня 2003 р. № 2067 Рекламні засоби забезпечуються маркуванням із зазначенням на каркасі рекламного засобу найменування розповсюджувача зовнішньої реклами, номера його телефону, дати видачі дозволу та строку його дії.Ширина тротуару між краєм бетонної основи рекламної конструкції розміщеної по вул. Горького 51/9 та краєм холодильника поруч розташованого також не законно встановленного МАФу ”Білоруські продукти” сягає всього 120 см! При загальній ширині тротуару на цьому відрізку вулиці у понад 4 метри!!! Порушення рекламної конструкції №1 по вул.Горького 54 полягає в наступному - с першої, другої, третьої смуги руху не видно вказівних табличок розташованих на стовпах, адже їх просто затуляє вищезгадана рекламна конструкція. А це вже порушення пункту 34 ТИПОВИХ ПРАВИЛ розміщення зовнішньої реклами затверджених КМУ від 29 грудня 2003 р. № 2067 розміщуватися із забезпеченням видимості дорожніх знаків, світлофорів, перехресть, пішохідних переходів, зупинок транспорту загального користування та не відтворювати зображення дорожніх знаків; Другу рекламну конструкцію по вул. Горького 54 розміщего також на тротуарі навпроти пішоходного переходу! Відповідно люди що переходять дорогу впираються в бетонну конструкцію, 
бо вільного місця для проходу стало вдвічі менше. На відстані 1.5 м від бетоннї основи рекламної конструкції розташовано нещодавно становлену опору зовнішнього освітлення.
Відповіді стосовно кожного з пунктів зазначених у звернення прошу надавати Пузаню Антону Вікторовичу вул. Горького 90/92 кв.30
Фрагмент наданої відповіді
Поряд з цим зазначені рекламні засоби розміщено з порушенням вимог п. 17.2 розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві, затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.201 (#


2687596
На мосту через проспект Бажана на улице Ревуцкого установлен огромный бигборд (в половину моста).

Во первых, он настолько огромный, что у любого даже троишника возникает вопрос о парусности. Закреплен он о мост и при ветрах, я уверен, на мосту будут действовать огромные перегрузки.

Во вторых, сама по себе эта структура выглядит отвратительно некрасиво. На ней была огромная закрывающая материя. Теперь же, эта материя сорвалась и мешает не только пешеходам на мосте, но и проезжающим машинам. Для машин - это БОЛЬШОЙ АВАРИЙНЫЙ ФАКТОР.

Я считаю, что этот бигборд абсолютно не вписывается в то место где он установлен.
Также есть смысл проверить инженерные вопросы, про которые я упоминал выше (кто будет ремонтировать мост после них? ответ - КМДА). И проверить правомерность установки этого страшилища на данном месте.


2658335
Прошу терміново демонтувати наведену на фотографії рекламну конструкцію котра як видно на фото стоїть на проїзджій частині!!! Прошу демонтувати її взагалі не переставляючи рекламну конструкцію у межі тротуару розташованого поруч


3025324
прошу терміново ліквідувати несанкціоновану рекламу зі стін зупинкового комплексу швидкісного трамваю по Леся Курбаса 16а! рекламою облеєно стіни зупинкового комплексу зі сторони сходів що ведуть до підземного переходу та платформ зупинки швидкісного трамваю
прошу надавати письмову відповідь із наведення фото чистих поверхонь


3021364
Добрий день, зі вчрашнього вечора 29.12.14, близько 17:00 до 2:00 ранку, 30.12.14 біля дому, що знаходиться за адресою Оболонський пр-кт, 12, у зеленій зоні, яка призначена, для зелених насаджень було споруджено, Банер, для показу реклами, жодних вивісок, про власника нової споруди немає, тим паче нікого ж мешканців будинку не було попереджено про зведення такого банеру у них під вікнами. З цього приводу, хотів би запитати, чи давало Оболонська  райадміністрація, дозвіл на зведення банеру, у зеленій зоні біля 1-го підїзду будинку 12, на Оболонському проспекті, і в разі позитивної відповіді на це питання, прошу пояснити на якій підставі.


3019170
прошу терміново демонтувати пошкоджений сітілайт. сітілайт пошкоджено минулої зими! прошу надати письмову відповідь та фото результатів демонтажу


3012442
прошу Шевченківську району адміністрацію терміново відновити благоустрій фасаду будинку Жилянська 107 (перетин Старовокзальної) прибравши несанкціоновану рекламу!!! Зауважу раніше вже надавав звернення але проблема залишилась! Прошу надавати письмову відповідь із наведення фотознімків вирішеної проблеми!


2623960
Прошу Голосіївську РДА та ДАІ Голосіївсткого району сприяти демонтажу незаконно встановлених рекламних конструкцій встановлених по вул. Горького №51/9 (1 штука) та №54 (2 штуки). Вищезгадані конструкції встановлено без жодних дозволів. Свідченям цього є відсутність будьякої інформації стосовно власника рекламної конструкції, його контактних даних та термінів видачі дозволу розміщення. А це вже порушення пункту 44 ТИПОВИХ ПРАВИЛ розміщення зовнішньої реклами затверджених КМУ від 29 грудня 2003 р. № 2067 Рекламні засоби забезпечуються маркуванням із зазначенням на каркасі рекламного засобу найменування розповсюджувача зовнішньої реклами, номера його телефону, дати видачі дозволу та строку його дії.Ширина тротуару між краєм бетонної основи  рекламної конструкції розміщеної по вул. Горького 51/9 та краєм холодильника поруч розташованого також не законно встановленного МАФу ”Білоруські продукти” сягає всього 120 см!!! При загальній ширині тротуару на цьому відрізку вулиці у понад 4 метри!!! Порушення рекламної конструкції №1 по вул.Горького 54 полягає в наступному - с першої, другої, третьої смуги руху не видно вказівних табличок розташованих на стовпах, адже їх просто затуляє вищезгадана рекламна конструкція. А це вже порушення пункту 34 ТИПОВИХ ПРАВИЛ розміщення зовнішньої реклами затверджених КМУ від 29 грудня 2003 р. № 2067 розміщуватися із забезпеченням видимості дорожніх знаків, світлофорів, перехресть, пішохідних переходів, зупинок транспорту загального користування та не відтворювати зображення дорожніх знаків; Другу рекламну конструкцію по вул. Горького 54 розміщего також на тротуарі але навпроти пішоходного переходу! Відповідно люди котрі переходять дороги упираються в бетонну конструкцію, адже вільного місця для проходу стало вдвічі менше. На відстані 1.5 від бетоннї основи рекламної конструкції розташовано нещодавно становлену опору зовнішнього освітлення. Додаю фото рекламних конструкцій. Відповіді стосовно кожного з пунктів зазначених у звернення прошу надавати Пузаню Антону Вікторовичу вул. Горького 90/92 кв.30


2622851
На расстоянии 10 сантиметром от мемориальной таблички на нашем доме (Б.Житомирская 8а) установлена рекламная табличка закрывающая данную доску. Прошу проверить есть ли разрешение на установку данной таблички, и если да, то кто выдал данное разрешение, ибо оно явно противоречит всем нормам.


2954522
Третье обращение П-12540, П-14756
Демонтаж рекламних конструкцій і вивісок

Уважаемый Артем Ігорович, не смотря на Ваши ответы по предыдущим жалобам П-12540, П-14756 по поводу рекламного щита на жилом доме по ул. Каштановая 1/9 и заявления о том, что данный рекламный щит:

”включено до наказу Департаменту суспільних комунікацій від 08.10.2014 № 287 «Про демонтаж рекламних засобів» для подальшого демонтажу.” 

сообщаю, что ситуация не изменилась - щит висит на своем месте и светится круглосуточно. Я прошу Вас повлиять на ситуацию, так как с момента первого обращения прошло уже три месяца, а результата нет. Фото рекламного щита, датированное сегодняшним числом (04.11.2014) прилагаю.


2709740
прошу попереднє звернення не реєструвати або скасувати адже фото не додалися
прошу терміново демонтувати рекламний носій типу ІНФО тумба яка вже кілька років не використовується за призначенням лише захаразчуючи зовнішний вигляд вулиці. Також тумба заважає огляну водіїв щодо наявності пішоходів бажаючих перейти вулицю.


3281053
Все коло метро Героїв Дніпра та входи в підземні переходи обвішені рекламними вивісками. Чи на законних підставах розміщується вся ця реклама на рекламних щитах та вивісках?


3262059
В центрі кола Героїв Дніпра встановлені рекламні конструкції з написом АЛЛО, прошу перевірити чи законом встановлені це рекламні конструкції!


3258286
прошу київську міську владу терміново демонтувати незаконно розміщений рекламний засіб типу щит великий, котрий розміщено на тротуарі проспекту Науки біля фабрики Рошен. Цей бігборд перекриває дорожні вказівники на стовбі що знаходиться майже пока щитом. Якщо жодних дій щодо демонтажу не буде вжито протягом 2 тижнів буду писати особисто Кличку!!! Прошу надавати письмову відповідь


3043602
Прошу терміново демонтувати незаконно встановлену рекламну конструкцію, типу рекламний щит великий, котру встановлено кілька днів тому біля будинку Малевича 2. Рекламну конструкцію встановлено поспіхом вночі аби приховати сліди незаконності дій. Також змінено положення дорожнього знаку 5.58.1 ”Назва обєкта” вулиця Димитрова. Дорожній знак просто зтягнули вниз, шо видно із навних зигзагоподібних подряпин стовпа! 
Прошу надавати мені письмову відповідь із зазначенням конкретних термінів проведення демонтажу.


2911207
прошу КМДА провести термінову очистку (протягом двох тижнів) усіх зовнішніх опор освітлення (КИЇВМІСЬКСВІТЛО) та опор транспортних мереж (КИЇВПАСТРАНС) вулиці Жилянська від вул. Льва Толстого до вул. Тарасівська від будь-яких сторонніх табличок окрім табличок та знаків дозволених державною автомобільною інспекцією! Прошу надати мені письмову відповідь стосовно результатів розгляду питання та надати фото очищених стовпів! Номер будинку вибрано приблизно, адже проблема більш глобальна!


2900088
Чи законе таке розміщення зовнішньої реклами та встановлення сторонніх конструкцій на фасад будинку? Адже в Києві встановлений мараторій еа зовнішню рекламу? Хто дав дозвіл на псування фасаду, з якої причини? 
Якщо норми порушенні, прохання демонтувати незакону рекламу.


2892349
прошу КМДА провести термінову очистку (протягом двох тижнів) усіх зовнішніх опор освітлення (КИЇВМІСЬКСВІТЛО) та опор транспортних мереж (КИЇВПАСТРАНС) вулиці Боженко та вулиці Федорова від будь-яких сторонніх табличок окрім табличок та знаків дозволених дердавною авто інспекцією! Прошу надати мені письмову відповідь стосовно результатів розгляду питання та надати фото очищених стовпів!


3204953
Сьогодні, 19.06.2015, проходячи через ботсад ім.Фоміна близько 12:00 помітив, що невідомі встановлюють зовнішню рекламу на паркані, що тягнеться через весь сад. Вимагаю перевірити законність встановлення носіів зовнішньої реклами на паркані ботанічного саду, та припинити порушення, якщо воно має місце. 
Дякую, з повагою 
Ігор Проценко


2871616
Арка дома 2-В полностью обклеена незаконными вывесками в хаотичном порядке. На мой взгляд, это уродует фасад и общее восприятие архитектуры Андреевского спуска. На этой арке не осталось уже свободного места. Прошу упорядочить законные вывески и ликвидировать незаконные, так как для главной туристической улицы Киева это недопустимо.


2870631
Я, Поштарук Олександр Петрович, на вул. солом&amp;quot;янська 1, та на вулиці протасів Яр (біля гірськолижної зони) помітив рекламу пива на бігборді, що порушує ст.22 ЗУ &amp;quot;Про рекламу&amp;quot; щодо заборони алкоголю та тютюнових виробів засобами зовнішньої реклами. прошу вжити заходів щодо припинення правопорушення. Дякую наперед.


3173282
У звязку з тим, що на своє звернення щодо  встановлени біг-бордів по вулиці Олеся Гончара 52, я отримала відповідь від «Київреклами» такого змісту (текст відповіді див.нижче), вимагаю від Департаменту містобудування та архітектури вказати у своїй письмовій відповіді мені чітку дату  демонтажу вказаних біг-бордів.


Відповідь, яка надйішла  на моє  звернення:

КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО ВИКОНАВЧОГО ОРГАНУ КИЇВРАДИ
(КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ ДЕРЖАВНОЇ АДМІНІСТРАЦІЇ)
«КИЇВРЕКЛАМА» 
____________________________________________________________________________________________________________________
04070, м.Київ, вул. Боричів узвіз, 8, тел. (044) 481-47-21, т/ф 481-47-15 
_________________ № ___________________
гр. Плачинда Г.С.
вул. О.Гончара, 52, кв.61, 
м. Київ, 01034. 

КБУ «Контактний центр міста Києва»

Шановна Галино Сергіївно!

В КП «Київреклама» було розглянуто Ваше звернення від 13.05.2015 № П-10196/1, щодо встановлення рекламних засобів за адресою: вул. О.Гончара, 52.
Інформуємо, що вищевказані конструкції належать ТОВ ”БігБорд” та ТОВ ”АЛЬХОР АУТДОР” розміщені на підставі дозволів № 02277-03-П-1 та № 17732-07-П-1. Також повідомляємо, що дані рекламні засоби встановлені з порушенням розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві, затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253,а саме п.17.2.(д,і). 
Інформацію про порушення буде направлено до Департаменту містобудування та архітектури для подальшого включення в проект наказу «Про демонтаж рекламних засобів».

З повагою
В.о. директора Н.О. Гончарова
Вик.: Руденко О.П. тел. 481-47-17


2834541
Я, Поштарук Олександр, на вул.Солом&#039;янській біля будинку 41, та на вул.Протасів яр помітив рекламу пива на бігборді, що порушує ст.22 ЗУ «Про рекламу» щодо заборони реклами алкоголю та тютюнових виробів засобами зовнішньої реклами. Прошу вжити заходів щодо припинення правопорушення. Дякую наперед.


3045248
Прошу встановити, чи законно Ломбард Скарбничка, котрий розташовується за адресою Святошинська площа, 1, встановив переносні рекламні стенди/щити свого підприємства на тротуарі уздовж вулиці Семашко, а саме на тротуарі уздовж будинку за адресою вул. Ф. Пушиної 19, а також чи є законною навісна реклама у вигляді банера/плаката на паркані, котрим огороджено допоміжні споруди тимчасового характеру та парковка для автомобілів за адресою Святошинська площа, 1.
У разі виявлення факту незаконного розміщення реклами прошу:
а) виписати Ломбарду Скарбничка штраф за незаконне розміщення різноманітних засобів реклами, за неналежне цільове використання тротуару та за створення загрози для здоров’я, безпеки та життя пішоходів шляхом розміщення своїх рекламних засобів на тротуарі;
б) винести Ломбарду Скарбничка припис із вказівкою демонтувати усі вищевказані рекламні засоби, а саме: переносні рекламні стенди/щити на тротуарі уздовж вулиці Семашко та навісну рекламу у вигляді банера/плаката на паркані за адресою Святошинська площа, 1.
Прошу поінформувати мене про результати перевірки.
З повагою,
Катерина


3221652
Прохання надати відомості про рекламні об’єкт які знаходятся на позначеній территорії, а саме:
1) Перелік таких об’єктів із вказаннях іх площі.
2) Кількість грошових коштів які отримують бюджети всіх рівнів та КП м.Києва за рахунок наявності цих об’єктів.
3) Номери та дати закінчення дозволів на встановлення таких об’єктів.
4) Наявність не погоджених у правовому полі об’єктів, та терміни іх демонтажу.
Додатково прошу повідомити:  Чи знаходится зазначена земельна ділянка у власності місцевої громади/належить приватним власникам/іншим типам власників?


3205071
Прошу перевірити законність установлення рекламних щитів на стіні будинку по вул. Краснова 5. Фотографії додаю.


3158673
Доброго дня!
Хочу поскаржитися на незаконне розміщення несанкціонованих рекламних площин з тротуару за адресою вул. Ярославів Вал, 4 і просити їхнього термінового демонтажу та/або конфіскації, оскільки вони:
а) розміщені незаконно на тротуарі, яким мають користуватися пішоходи, а не рекламні засоби;
б) можуть спричинити травми, оскільки увечері відсутня підсвітка, а також будь-які попереджувальні знаки про розміщення на тротуарі рекламних площин;
в) не приносять і через незаконність розміщення не можуть приносити доходу бюджет міста Києва;
г) неестетично виглядають та псують імідж столиці.
Про результати прошу поінформувати мене надсиланням мені усіх документів (запитів, записок, протоколів виїзду на місце і тому подібне), що стосуватимуться мого звернення, у відсканованому вигляді.
З повагою,
Катерина


3129244
Доброго дня.
Необхідно демонтувати незаконні рекламні конструкції по вул. Драгоманова.
Дякую.


3127210
Під ТЦ Паралель біля сходів місцеві торговці розставили та прив’язали на ланцюги незаконні рекламні оголошення на металічних рамках, які заважають проходу, псують вигляд будівлі та створюють небезпеку, так як через них можна перечепитися.

Негайно приберіть!


3080922
Наполегливо прошу Вас встановити факт незаконного встановлення компанією, котра займається повіркою лічильників, переносних рекламних засобів на зелених насадженнях уздовж вулиці Семашко, а саме на прибудинковій території будинку за адресою вул. Ф. Пушиної 19.
Після виявлення факту незаконного розміщення реклами прошу:
а) власнику рекламних засобів направити вимогу з пропозицією усунути виявлені порушення, а мені вказати зазначений у вимозі термін виконання дій з усунення рекламних засобів;
б) виписати штраф за неналежне цільове використання прибудинкової території за адресою вул. Ф. Пушиної 19;
в) включити вищезазначені рекламні засоби до Наказу Департаменту суспільних комунікацій «Про демонтаж рекламних засобів» для їх подальшого демонтажу.
Прошу поінформувати мене про результати перевірки та подальших дій з Вашого боку для усунення вищезазначеної проблеми.
З повагою,
Катерина


3080899
Наполегливо прошу Вас встановити факт незаконного встановлення Ломбардом Скарбничка, котрий розташовується за адресою Святошинська площа, 1, переносних рекламних засобів на тротуарі уздовж вулиці Семашко.
Після виявлення факту незаконного розміщення реклами прошу:
а) власнику рекламних засобів направити повторну вимогу з пропозицією усунути виявлені порушення, а мені вказати зазначений у вимозі термін виконання дій з усунення рекламних засобів;
б) виписати Ломбарду Скарбничка штраф за неналежне реагування на вимогу з приводу незаконного розміщення засобів реклами, а також за неналежне цільове використання тротуару;
в) включити вищезазначені рекламні засоби до Наказу Департаменту суспільних комунікацій «Про демонтаж рекламних засобів» для їх подальшого демонтажу.
Прошу поінформувати мене про результати перевірки та подальших дій з Вашого боку для усунення вищезазначеної проблеми.
З повагою,
Катерина


3080896
Наполегливо прошу Вас встановити факт незаконного встановлення Ломбардом Скарбничка, котрий розташовується за адресою Святошинська площа, 1, переносних рекламних засобів на зелених насадженнях уздовж вулиці Семашко, а саме на прибудинковій території будинку за адресою вул. Ф. Пушиної 19.
Після виявлення факту незаконного розміщення реклами прошу:
а) власнику рекламних засобів направити повторну вимогу з пропозицією усунути виявлені порушення, а мені вказати зазначений у вимозі термін виконання дій з усунення рекламних засобів;
б) виписати Ломбарду Скарбничка штраф за неналежне реагування на вимогу з приводу незаконного розміщення засобів реклами, а також за неналежне цільове використання прибудинкової території за адресою вул. Ф. Пушиної 19;
в) включити вищезазначені рекламні засоби до Наказу Департаменту суспільних комунікацій «Про демонтаж рекламних засобів» для їх подальшого демонтажу.
Прошу поінформувати мене про результати перевірки та подальших дій з Вашого боку для усунення вищезазначеної проблеми.
З повагою,
Катерина


2729501
Добрий день!
Біля перехрестя вул. Старобориспільської та Ташкентської нещодавно встановили кілька бігбордів над лінією метро. Прохання демонтувати, а то із-за них в Києві вже нічого не видно.
Дякую.


3381647
Доброго дня,

Відповідно до звернення Н-9251 від 21.09.2015 стосовно незаконності розміщення рестораном &amp;quot;Тануки&amp;quot; реклами на фасаді будівлі 44/22 по вул. Златовустівський від повноважних органів отримане підтвердження щодо незаконності банерів, лайтбоксів та пано.

В зв&#039;язку з цим прошу повідомити щодо плану подальших дій міської влади та строків демонтажу реклами, яка руйнує зовнішній облік міста.

Дякую за оперативну відповідь.


2630832
Заявник звертається з вимогою перевірити законність розміщення рекламних носіїв торгової мережі АТБ на опорах освітлення і контактної мережі громадського транспорту що розташовані на шляхопроводі   Одеської площі  і біля магазину АТБ за адресою вул Заболотного 20-а. При відсутності дозвільної документації демонтувати і притягти до відповідальності осіб які допустили ці порушення. Після перевірки надати заявнику письмову відповідь.


3279440
Хочу звернути Вашу увагу що на фасадній стіні лук’янівського депо досі ”красується” кат українського народу. Прошу відповідно до закону про декомунізацію дошку з леніним прибрати в найкоротші терміни...


3273260
когда уже мост очистите от рекламы???? прошло 3 месяца с  предыдущей жалобы  а рекламы становится только больше. может пора работать уже а не писать очередные отписки???


3273257
уберите рекламу АВТОСАЛО под мостом


3273245
в 4 раз прошу убрать ВСЮ рекламу около дома 39 по улице Соломенской
может легче 1  раз убрать чем 20 раз писать отписки????


3252184
уберите незаконную рекламу по адресу Соломенская 10 со стороны двора


3252050
уберите  ВСЮ незаконную рекламу с  парка Островского


3252049
уберите выносные конструкции
они незаконны
адрес Воздухофлотский 40-46


3045328
Незаконно установленная реклама.


3239914
прошу убрать ВСЮ  незаконную рекламу со Севастопольской площади. спасибо


3239879
прошу убрать незаконную рекламу в переходе под Севастопольской площадью. спасибо


3239831
Повторно прошу убрать незаконную рекламу со столба - Соломенская 28. Жду


3230277
Кразнозвездный 68 - нужно убрать незаконную рекламу


3223462
Прошу проверить разрешение на установку столь гигантской рекламы


3223459
Прошу убрать незаконную рекламу  по адресу Соломенская 4/2. Спасибо. Ожидаем


3221921
Прошу убрать незаконную рекламу по адресу Соломенская 24. Спасибо. Ожидаем


3221920
необходимо убрать ВСЮ незаконную рекламу которую навешала Аптека на перекрестке Соломенской и Пироговского. так же очистить бювет от рекламы


3221918
Прошу убрать незаконную рекламу по адресу Соломенская 14-16. Спасибо. Ожидаем


3221915
Прошу убрать незаконную рекламу по адресу Алексеевская 2. Спасибо. Ожидаем


3221914
Прошу убрать незаконную рекламу по адресу Соломенская 10. Спасибо. Ожидаем


3221913
Прошу убрать незаконную рекламу по адресу Соломенская 8. Спасибо. Ожидаем


3221910
Прошу убрать незаконную рекламу по адресу Соломенская 4/2. Спасибо. Ожидаем


3221907
Прошу убрать незаконную рекламу по улице Механизаторов (перекресток  с Соломенской). Спасибо. Ожидаем


3221893
необходимо демонтировать незаконную рекламу на перекрестке  Соломенской и Вогоградской. Ожидаем


3221892
необходимо демонтировать незаконную рекламу  около дома по адресу Соломенская 33. Ожидаем


3221891
необходимо демонтировать незаконную рекламу со столба около дома по адресу Соломенская 33. Ожидаем


3221890
необходимо демонтировать незаконную рекламу  около заправки Вог на перекрестке


3221889
необходимо демонтировать незаконную рекламу напротив  дома по адресу Соломенская 40. Ожидаем


3221887
необходимо демонтировать незаконную рекламу на перекрестке около Соломенской 40. Ожидаем


3221886
необходимо демонтировать незаконную рекламу около дома по адресу Амосова 2. Ожидаем


3221721
необходимо демонтировать незаконную рекламу на остановке около дома по адресу Соломенская 28. Ожидаем


3221720
необходимо демонтировать незаконную рекламу на столбе около дома по адресу Головка 6. Ожидаем


3221719
необходимо демонтировать незаконную рекламу  около дома по адресу Преображенская 39/8. Ожидаем


3221716
необходимо демонтировать незаконную рекламу со столбов и деревьев:

1. перекресток улиц Головка и Университетская
2. Преображенская 40
3. перекресток улиц Головка и Громкий
4. перекресток улиц Головка и Васильевская

так же прошу оштрафовать аптеку по адресу Головка 4 которая уродует город Киев и нарушает массово закон


3221714
необходимо демонтировать незаконную рекламу на  доме по адресу Головка 29. Ожидаем


3221712
необходимо демонтировать незаконную рекламу  около дома по адресу Краснозвездный 57. Ожидаем


3221709
необходимо демонтировать незаконную рекламу на переходе   по адресу Чоколовский 6. Ожидаем


3221707
необходимо демонтировать незаконную рекламу  около дома по адресу Чоколовский 6. Ожидаем


3221706
необходимо демонтировать незаконную рекламу  около дома по адресу Воздухофлотский 48/2. Ожидаем


3221704
необходимо демонтировать незаконную рекламу на  доме по адресу Краснозвездный 10. Ожидаем


3221703
необходимо демонтировать незаконную выносную рекламу  около наливайки рядом с  домом по адресу Краснозвездный 35. Ожидаем


3221702
необходимо демонтировать всю незаконную рекламу  около дома по адресу Белгородская 12. Ожидаем


3219247
Прошу убрать незаконную рекламу по адресу Раздельная 1. Спасибо. Ожидаем


3219241
Прошу убрать незаконную рекламу на переходе по адресу Кудряшева 3. Спасибо. Ожидаем


3219236
Прошу убрать незаконную рекламу по адресу Кудряшова 5. Спасибо. Ожидаем


3219232
Прошу убрать незаконную рекламу по адресу Механизаторов 3. Спасибо. Ожидаем


3214266
прошу убрать рекламу  с  дома 15 по улице Соломенской. Она очень портит фасад красивого дома. Спасибо


3210541
необходимо демонтировать незаконную рекламную конструкцию по адресу Клиническая 21/19. Ожидаем


3210538
необходимо демонтировать  незаконную рекламную конструкцию  по адресу Клиническая 23/25. Ожидаем


3200850
Добрый день! 
Прошу демонтировать множественные рекламный баннеры расположенные около дома 20 по улице Соломенской



Если рекламные конструкции висят законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие их легальность, если они висят незаконно, прошу демонтировать их


3196000
Добрый день! После проверки на сайте http://mkk.kga.gov.ua/ оказалось что все рекламные баннеры размещенные в  близости моего проживание - незаконные. Прошу их демонтировать. А именно
Баннер в подъезде номер 1 по улице Семеновской 9 
Рекламная конструкция около дома по улице Соломенская 36
Рекламная конструкция около дома по улице Соломенская 33
Множественные рекламные конструкции по улице Соломенская 39
Фото прилагается 

Если рекламные конструкции  висят законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие их легальность, если они висят незаконно, прошу демонтировать их


3187484
Прошу демонтувати незаконно розміщену рекламу та повідомити мене не лише про включення об’єкту до проекту наказу «Про демонтаж рекламних засобів», але і про те коли буде фактично демонтовано.


3183807
На пішохідному мості біля проспекту Курбаса, 7а незручно розташована реклама над дорогою: вона знаходиться вище перил і заважає огляду з моста. Перевісьте рекламу нижче або приберіть її.


2842807
Здравствуйте, просьба очистить электроопоры от обьявлений на участке от ул.Набережно-Корчеватская,56/66 и до 94 включительно.


3137140
Незаконный штендер.


3127849
На фасаді Південного ЖД вокзалу з”явилася реклама Аптеки доброго дня.
Прошу перевірити законність розміщення данної реклами.
Фотофакти додаються.


3127579
Весь корпус Ленінської кузні на вулиці Жилянській обклеєний нелегальними оголошеннями. Прошу почистити.


3122672
На історичній будівлі Саксаганського, 108 багато різноманітних вивісок, які псують її вигляд. Прошу перевірити законність розміщення цих вивісок і очистити будівлю.


3122442
На стовпі біля Курбаса 2/13 вісить реклама ”АТБ”. Прошу перевірити законність реклами і демонтувати її, якщо незаконна


3122388
Вивіска ”Ломбард” біля будинку вул. Корольова, 2а. Прошу перевірити законність і демонтувати вивіску.


3121756
На розі вулиць Борщагівської і Західної на газоні стоїть вивіска ”Сушиwok”. Прошу перевірити законність її розміщення і прибрати.


3110129
Вітаю. Навпроти входу до супермаркету Білла (Маяковського 85) над підземним переходом зявилась нелегальна реклама автошколи. Прошу демонтувати цей банер.


3110093
Добрый день. По всему Киеву постоянно расклеивают одни и те же объявления где только можно ( урны,парадные,дома,столбы и тд) уродуя таким образом архитектуру Киева. Прошу передать в соответствующие органы и обязать данного хозяина объявлений понимать по городу свои шедевры и составить админпротокол. ( номер телефона есть на каждом объявлении)


3104289
Незаконная рекламная конструкция.


3102162
Незаконный штендер


3100873
Незаконная реклама


3100537
Під будинком Картвелішвілі, 1 стовпи завішені незаконною рекламою. На фото стовп біля спортивного майданчика, стовп через дорогу біля під’їзду а також стовпи під будинком на просп. Курбаса, 5. 
Прошу зняти рекламу і почистити стовпи.


3097386
Незаконная реклама.


3095281
на стовпі навпроти будинку вул.  Корольова,  3 вісить вказівник &amp;quot;Оптика&amp;quot;. прошу демонтувати рекламу у випадку,  якщо вона незаконна.


3086088
У пішохідному проході під кільцем (поряд з будинком Картвелішвілі, 1) всі стовпи обклеєні рекламою. Прошу прибрати рекламу і пофарбувати стовпи.


2689185
Керівнику контактного центру 1551. Заявник звертається зі скаргою на бездіяльність управління благоустрію і управління реклами міста Києва. На протязі 2013 року заявник неодноразово звертався з зверненнями де надавав беззаперечні факти незаконного розміщення рекламних носів і банерів магазинів торгівельної мережі АТБ на стінах бідівель де розташовані магазини і на поруч розташованих опорах зовнішнього освітлення. Не зважаючи на те що факти зазначені заявником знайшли своє підтвердження і були зафіксовані вище згаданними управліннями на сьогодняшній день жодний рекламний щит або світловий банер не демонтований. Заявник повторює декілька адрес де рекламні носії розміщені незаконно. 1. Проспект 40 річчя Жовтня, 128, 2. Вул. Бурмістенко, 11. 3. Вул. Фрунзе, 115/2.  Окрім зазнаених адрес ще більше ніж два десятки магазинів АТБ по місту Києву. Завник виагає вжити заходів до порушників чинного законодавства і до тих осіб що покривають це беззаконня.


2727811
Заявник звертається зі скрагою до органів виконавчьої влади міста Києва. 19 березня 2014 року заявник був свідком монтуваня рекламного засобу, біл борду, який був встановлений на зеленій зоні між основною дорогою і підїіздною дорогою навпроти будинку № 124 по проспекту 40 річчя Жовтня в Голосівському районі міста Києва. Заявник без вагань звернувся до порушників благоустрію з вимогою пояснити свої ді на що йому були пред’явлений дозвіл за №39681-14 і заява за № 13376 видана 31 січня 2006 року і дійсна до 10 лютого 2014 року що на момент встановлення рекламного засобу вже застаріла і всі термін дозволу вийшли. Не зважаючи на зауваження заявника   і вимоги припинити роботи,  роботи були продовжені і рекоамнй засіб встановлений. Заявник вимагае теміново вжити заходів по перевірці вище зазначених фактів встановлення рекламних засобів вздовж автодоріг, а також законність перебування всіх іньших рекламних засобів типу біл борд як по проспекту 40 річчя так і по всьому місту Києву оскільки численна кількість такої реклами стоїть на небезпечній відстані від автодоріг чи тротуарів що загрожує життю і здоровью людей. з часу появи на вулицях Києва рекламних засобів типу біл борд і так званих розтяжок над авто дорогами відомі численні випадки падіння або зривання такиз в наслідок поривчастого вітру. або врізання в них транспортнх засобів що призводило до падіння з паганими наслідками як для людей так і для рослин що були пошкодженні або знищені під час падіння. враховуючи надані аргументи і факти заявник вимагає демонтувати рекламний біл борд встановленй навпроти житлового будинку №124 по проспекту 40 річчя Жовтня і в подальшому не дозволяти встановлювати такі рекламні засоби на зелених зонах і ближче ніж двадцять метрів до проїзжо частини автодоріг і тротуарів. Заявник вимагає надати йому письмову відповідь по факту перевірки і вжитих заходів по притягненню до відповідальності порушників чинного законодавства і забов’язати поновити порушений благоустрій. До скарги заявник додає фото з місця події.


3061900
Незаконно установленная реклама.


3061882
Незаконная установка рекламного щита.


3154394
Доброго дня!

В маленькому скверику, що на розі Орлика та Богомольця встановлено прямо на газоні дві величезних рекламних дошки, що псують вигляд цих старих вулиць.

Дуже прошу вас, якщо вони незаконні (а я гадаю, що це так, як і скрізь), прибрати їх.
Сподіваюсь та дякую.

Сергій.


2812886
Прохання перевірити законність розміщення зовнішньої реклами на паркані (огорожі) скверу у дворі будинку за адресою вул. Артема 58/2 та, у разі незаконності, демонтувати рекламу.


3148567
Прошу перевірити законність реклами, розміщеної на мосту через Броварський проспект,а у випадку незаконності - демонтувати. фото додаю.
Деснянський район.


3148566
Прошу перевірити законність встановлення білборду,а у випадку незаконності - демонтувати.
Фото білборда - додаток. Він виділений.


3148565
Прошу перевірити законність встановлення білборду,а у випадку незаконності - демонтувати.
Фото білборда - додаток. Він виділений


3148564
Прошу перевірити законність білборду,а у випадку незаконності - демонтувати.
Фото білборда - додаток. він виділений.


3148563
Прошу перевірити законність білборду,а у випадку незаконності - демонтувати.
Фото білборда - додаток.


2791100
На перехресті вулиць Нижній Вал та Житньоторзька на ствоп перед світлофором встановили рекламні щити, що загороджуються діючий світлофор. Водіям, що рухаються вулицею Нижній Вал повністю закрили видимість світлофора. Необхідно прибрати рекламні щити, та навести лад зі стовпами повністю обклеєними рекламами.


3122342
Прошу убрать незаконно установленные на тротуара рекламные вывески. Хозяев привлечь к административному наказанию


2781410
Прошу перевірити легальність встановлення бігборду (призматрону) за вказаною адресою. Прошу надати мені копії всіх дозволів (у відповідності до Закону про доступ до публічної інформації), що стосуються встановленого бігборду. Хочу зазначити, що даний призматрон на відміну від інших створює значну кількість шуму та заважає спати вночі.


2769629
Наскільки законне встановленя рекламного біг борду біля дороги? вночі приїхали и встановили. ця реклама росте як гриби після дощу.
Прошу перевірити дозвіл на встановлення.


3109281
Прошу убрать рекламу запрещенной в Украине партии. Состояние эстетическое и техническое скорее всего отклоняется от нормы.


3102891
На заборе моста метро на Левобережной разместили снова незаконную рекламу. Проверьте, пожалуйста, и уберите ее оттуда, если нет разрешения на ее установку.  Спасибо.


3029229
Відповідно до мого звернення від 17.12.2014 № М-22944/1 стосовно законності розміщення рекламного засобу за адресою: вул. Автозаводська, 25.
Надійшла відповідь
Інформуємо, що за зазначеною адресою виявлено рекламний засіб типу «щит, що стоїть окремо», який належить ПП ”КВІТЕНЬ-ПЛ” та розміщений з порушенням вимог діючого законодавства про рекламу, у зв’язку з цим дана конструкція буде включена до наказу «Про демонтаж рекламних засобів» для подальшого демонтажу в установленому законодавством порядку.
Доки всі віявляють законість , поки буде проведено демонтаж , власники вже на рекламному щиті розмістили рекламу.
Треба зробити єдиний реестр , де буде вказано є дозвіл чи нема .
Нема прїхали демонтували , віписали штраф і все.
А не тягнути час поки власники ”просунуть” свої документи на законність встановлення , ця тяганина тільки сприяє породженню хабарництва.


3095838
Здравствуйте!
Пожалуйста, проверте легальность данных баннеров на заборе.
Спасибо


3095341
Добрый день. Проверьте, пожалуйста, законность размещения данной рекламной конструкции. Если незаконна – прошу убрать.   спасибо.


3095329
Добрый день. Демонтируйте, пожалуйста, незаконно размещенную рекламу на дереве.   Спасибо.


3095327
Добрый день. Проверьте, пожалуйста, законность размещения рекламы на столбе и на установленной новой установке, изображенной на фото. И уберите, пожалуйста, если размещение незаконно.


3012964
19.11.2014 року мною було залишено звернення №М-20541 щодо незаконного розміщення рекламних матеріалів в ліфтах дома 4б по вул. Лайоша Гавро. Звернення було виконано, однак 2 тижні тому рекламні дошки знову з’явилися (фото у додатку). Крім порушення частини 3, статті 382 Цівільного кодексу України, рекламна агенція ”INDOOR” псує обладнання ліфтів шляхом багаторазового розміщення рекламних носіїв за допомогою саморезів. Вимагаю повторного демонтажу рекламних носів та притягнення осіб, що їх незаконно розміщують до адміністративної відповідальності.


3352195
По вул. Радунська 5а працює магазин чи ресторан (живе пиво у дяді жені) що написано на рекламі яка розміщена на будівлі. 
Хозяін відмовляється надати дозвіл на розміщення рекламного плаката площа поверхні якого перевищує 3 кв. метри що заборонено Законодавством України.
Контроль за додержанням цих Правил здійснюють виконавчі органи сільських, селищних, міських рад та інші органи. Прошу Вас прибрати рекламний банер розміщений без дозволу


3326875
Прошу правильно определить ответсвенную за решение проблемы жильцев первого подъезда дома на Красноармейской 84 службу, а именно за ликвидацию существующей аварийной опасности в связи с незаконно установленные магазином ”Зеленая галлерея” кондиционеров и прочие уоммуникации на внутреннем фасаде здания по адресу Красноармейская 84. в опасной близости от газовой трубы.
Коммуникации установлены без соблюдения норм безопасности и без согласования с жильцами дома.
Разрешительные документы у собственников магазина ”Зеленая галлерея” отсутствуют.
На многчисленные обращения демонтаже оборудования и соблюдения норм безопасности - собственники отказывают.
Просим срочно выполнить требования законодательства и демонтировать не санкционированное оборудования. 
На наше первое обращения от 13 липня 2015 М-14483, ответсвенным по которому был определены КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Голосіївського району м. Києва» та обслуговуючої організації «ЖЕД-101 Голосіївського району міста Києва» мы получили рекомендацию самостоятельно решать проблему через суд.
Мы сообщили об опасности для жильцев, особенно учитывая нахождения рядом газовых труб! Неужели единственный способ это самостоятельно обращаться в суд? Почему ЖЕК полностью бездействует и абсолютно не решает проблемы жильцев, защищая нарушителей?
Просим содействия в демонтаже опасных конструкций.


2974717
В ліфті житлового будинку №10, останній під’їзд(впевнений, що в інших так само) на вул. З.Гайдай встановлено рекламний щит.

Відповідно до частини 2 статті 382 Цивільного кодексу України:
”Власникам квартири у дво- або багатоквартирному житловому будинку належать на праві спільної сумісної власності приміщення загального користування, опорні конструкції будинку, механічне, електричне, сантехнічне та інше обладнання за межами або всередині квартири, яке обслуговує більше однієї квартири, а також споруди, будівлі, які призначені для забезпечення потреб усіх власників квартир, а також власників нежитлових приміщень, які розташовані у житловому будинку”.

Дію закону підтвердило тлумачення Конституційного суду від 9 листопада 2011 року (Справа N 1-22/2011):
”…. власники квартир дво- або багатоквартирних житлових будинків та житлових приміщень у гуртожитку, незалежно від підстав набуття права власності на такі квартири, житлові приміщення, є співвласниками допоміжних приміщень у будинку чи гуртожитку, технічного обладнання, елементів зовнішнього благоустрою”.

Отже, житловий будинок, з його технічним обладнанням та допоміжними приміщеннями, в якому хоча б одна з квартир є приватизованою, належить на праві спільної сумісної власності мешканцям та не може перебувати ані в державній ані в комунальній власності.

Відповідно до п. 1 ст. 17 закону «Про рекламу» розміщення внутрішньої реклами має бути узгоджене з власником місця її розташування або з уповноваженою особою.

Звідси, ліфт в будинку на вул. З.Гайдай 10 перебуває у спільній сумісній власності мешканців і для розміщення реклами рекламодавець зобов’язаний отримати згоду на монтаж рекламних щитів з боку мешканців.

Зважаючи на те, що: 1) відповідних угод з мешканцями підписано не було, 2) мешканці під’їзду не об’єднані в ОСББ чи інші форми юридичного характеру, а отже не делегують право на ухвалення рішень щодо розміщення реклами іншим уповноваженим особам, 3) ліфт під’їзду не перебуває у комунальній власності, вимагаю демонтувати рекламні щити в будинку на вул.З.Гайдай 10 як такі, що встановлені з порушенням Закону та відновити стінови панелі ліфта, що зіпсовані гвинтами та липкими стрічками, якими фіксуються рекламні щити.


3314556
В третий раз обращаемся относительно демонтажа незаконные рекламные конструкции магазина ”Зеленая галлерея”по адресу Красноармейская 84. 
На наши обращения от 13 липня 2015 года М-14476 и от 17 серпня 2015 года М-18383 ответсвенным была определена КП «Київреклама», которjя  не решила проблему, а только проинформировала, что ”за вказаною адресами розміщено рекламні засоби, без оформленої належним чином дозвільної документації. Інформацію щодо вищевказаних конструкцій направлено 16.07.2015р. до Департаменту містобудування та архітектури для прийняття рішення щодо включення їх до проекту наказу «Про демонтаж рекламних засобів» відповідно до розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві, затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253. Стосовно уточнення дати включення до наказу про демонтаж вищезазначених рекламних конструкцій, повідомляємо Вам, що згідно п. 17.3 Порядку, демонтаж рекламних засобів, здійснюється на підставі наказу дозвільного органу – Департаменту містобудування та архітектури ”. 
К сожалению до сих пор результата нет и незаконные громоздкие конструкции продолжают угрожать здоровью и безопасности жильцов.
Просим определить ответственными Департаменту містобудування та архітектури.


3287118
Повторно просим демонтировать незаконные рекламные конструкции магазина ”Зеленая галлерея”по адресу Красноармейская 84. На наше обращение от 13 липня 2015 года М-14476 КП «Київреклама» не решила проблему, а только проинформировала, что ”за вказаною адресами розміщено рекламні засоби, без оформленої належним чином дозвільної документації. Інформацію щодо вищевказаних конструкцій направлено 16.07.2015р. до Департаменту містобудування та архітектури для прийняття рішення щодо включення їх до проекту наказу «Про демонтаж рекламних засобів» відповідно до розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві, затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253”. 
К сожалению до сих пор результата нет и незаконные громоздкие конструкции продолжают угрожать здоровью и безопасности жильцев.

1. Просим сообщить когда незаконные рекламные вывески будут демонтированы?

2. Просим дать разъяснение в какой форме и в какую службу КГГА нужно написать обращение, чтобы получить результат и добиться демонтажа несущих опасность и доставляющих дискомфорт жильцам подъезде рекламных конструкций?

Жильцы квартир №3,4,6.


3239982
Прошу перевірити рекламу на будівлі,а у випадку її незакооності прошу демонтувати.


3239324
Доброго дня!

Звертаюсь до вас із проханням розглянути законність розміщення рекламних носіїв по вулиці Інститутської (22/7): 
Це хімчистка &amp;quot;KIMS&amp;quot;, яка закриває взагалі повністю шматками білого пластику кут історичної будівлі  акторського будинка, три вивіскки одного того ж самого нотаріуса, та банер ювелірного салону &amp;quot;Наталі Спіженко&amp;quot;.

Якщо ці носії незаконні, буду дуже вдячний вам за їх демонтаж.


Дякую, та сподіваюсь на допомогу!

З повагою,

Сергіій Майдуков


3236897
Скарга на рекламу, що повністю перекриває пішохідну доріжку!

На набережній, в районі перетину вулиці Електриків та вулиці Набережно-рибальської, у 2014 році був становлений рекламний щит. Основа даної конструкцій розташована на пішохідній доріжці що проходить біля води, та є місцем відпочинку великої кількості громадян. Дана конструкція повністю перекриває пішохідну доріжку та унеможливлює пересування для пішоходів, велосипедистів, а особливо для інвалідів на візках! Фото даної конструкції та її розташування, додається.

Відповідно до п. 35 Постанови Кабміну від 29 грудня 2003 року «Про затвердження Типових правил розміщення зовнішної реклами» забороняється розташовувати рекламні засоби на пішохідних доріжках та алеях, якщо це перешкоджає вільному руху пішоходів.

Враховуючи все вище викладене, прошу демонтувати дану конструкцію, як таку що не відповідає норма ”Правил розміщення зовнішньої реклами”, на повністю перекриває пішохідну зону!!!


3230281
Демонтаж незаконно размещенной рекламы на заборе стадиона Единство напротив дома 43в (см. фото)


3214235
На Контрактовой площади появилась реклама сверху на МАФах.  Проверьте, пожалуйста ю, законность размещения и уберите её, если разрешения нет.
спасибо.


3209092
В связи с увеличением строительных объектов и новых жилых кварталов в направлении Окружная-Белогородка, а следовательно и увеличение потока людей в данном направлении, стали &amp;quot;появляться&amp;quot; рекламные носители в больших количествах. законность установки находится под большим сомнением. Пожалуйста, проверьте их. Спасибо.


3199456
По вулиці Курнатовського до вул. миропільської , вздовж трамвайної лінії на електричних стовпах, невідомі особи повісили самовільну рекламу газової станції. прошу її демотнувати.
Виконавець КП ”Міськсвітло”


3195908
Доброго дня!

На вулиці Інститутській біля 14-го будинку, в маленькому палісадничку з&#039;явились рекламні носії звичайного огидного вигляду, прикріплені до дерева та двох тротуарних стовбчиків поруч здоровими ланцюгами з замками.

Прошу вас розглянути законність цих рекламних дошок, та, якщо воги незаконні, прибрати їх.

Дякую щіро!

С.


3195897
Доброго дня!

На вулиці Хрещатик, на старому красивому будинку з&#039;явився величезний банер &amp;quot;портер паб&amp;quot;.

Прошу вас перевірити законність його розміщення на ажурному фасаді цього будинка, та, якщо його розміщено з порушенням закону  прибрати.

Сподіваюсь на співпрацю та дякую вам!

С.


3186447
Незаконна реклама на об’єкті незавершеного будівництва (заборонена законом України). Банер на фото праворуч висить уже 2 роки і ніхто не звертає уваги. Прохання зняти дану рекламу (Сосновий бір, номер телефону...) із недобудованого будинку.


3185154
На зупинковому комплексі на стовпі, що тримає в тролейбусну лінію, ліхтар та інші комунікації розміщена нелегальна рекламна конструкція, що заважає спостерігати транспорт, що підходить до зупинки. Прошу прибрати рекламну дошку, а компанію, що встановила, притягнути до відповідальності за порушення норм благоустрою та закону про рекламу. дякую


3171459
На столбах, заборах и бордюрах вокруг Колибриса засилие незаконной рекламы. Пожалуйста очистите от нее и по возможности накажите виновных, тем более они не скрывают свои контакты.
Спасибо.


3241639
Між опорами освітлення №70 та №75 (згідно маркування на опорах) на вул. Василя Липківського, навпроти будинку 27/5 незаконно розміщена рекламна конструкція типу ”перетяжка” що знаходиться над проїжджою частиною. Рекламна конструкція не містить найменування розповсюджувача зовнішньої реклами, телефон, номер дозволу та термін його дії, що порушує п.13.6 РІШЕННЯ Київської Міської Ради від 22 вересня 2011 року N 37/6253 ”Про затвердження Порядку розміщення реклами в м. Києві”. Також нижній край рекламної конструкції розміщено нижче 5 метрів від поверхні проїжджої частини, що порушує п.13.2.2 вищезазначеного рішення.
Балансоутримувачем опор освітлення є КП «Київпастранс».

Прошу направити моє звернення до КП «Київпастранс» з метою демонтажу рекламного засобу, що створює небезпеку для руху транспорту та порушує порядок розміщення реклами у м.Києві.


3241637
На опорі освітлення №71 (згідно маркування на опорі) на вул. Василя Липківського, навпроти будинку 25 незаконно розміщена рекламна конструкція типу ”банер” що виступає над проїжджою частиною. Рекламна конструкція не містять найменування розповсюджувача зовнішньої реклами, телефон, номер дозволу та термін його дії, що порушує п.13.6 РІШЕННЯ Київської Міської Ради від 22 вересня 2011 року N 37/6253 ”Про затвердження Порядку розміщення реклами в м. Києві”. Також нижній край рекламної конструкції розміщено нижче 5 метрів від поверхні проїжджої частини, що порушує п.13.2.2 вищезазначеного рішення.
Балансоутримувачем опори освітлення є КП «Київпастранс».

Прошу направити моє звернення до КП «Київпастранс» з метою демонтажу рекламного засобу, що створює небезпеку для автотранспорту та порушує порядок розміщення реклами у м.Києві.


3240016
На залізничній естакаді на межі вул. Василя Липківського та вул.Льва Толстого з обох боків незаконно розміщені чисельні рекламні засоби. Ррекламні засоби не містять найменування розповсюджувача зовнішньої реклами, телефон, номер дозволу та термін його дії, що порушує п.13.6 РІШЕННЯ Київської Міської Ради від 22 вересня 2011 року N 37/6253 ”Про затвердження Порядку розміщення реклами в м. Києві”. 

Прошу демонтувати рекламні засоби, що порушують порядок розміщення реклами у м.Києві.


2899050
Доброго вечора! Проходячи біля зупинки пр. Червонозоряний, що знаходиться біля Деміївського ринку просто був шокований кількістю стовпів та підземних переходів обклеїних оголошеннями. Також в деяких підземних переходах освітлення жахливе, лячно там проходити. 

Хочеться, щоб Київ став комфортним містом. І яскравим прикладом початку розвитку Києва будуть чисті вулиці.

З повагою,
Олександр


2890309
Минулого тижня на перехресті вул. Велика Васильківська та вул. Ковпака з’явилася нестандартна рекламна споруда. Була встановлеалена прямо посеред тротуару, спотворюючи вигляд центральної вулиці міста  та заважаючи пішоходам. 
Прошу перевірити законність встановлення цієї споруди та демонтувати.
Дякую.


3040270
Біля Раїси Окіпної, 4а розміщено кілька табличок та банерів з незаконною рекламою. Прошу демонтувати їх


3040269
Біля Ентузіастів, 39 стоїть табличка з рекламою Приват-банку. Прошу перевірити законність її вставновлення та демонтувати у разі незаконності.


3040267
Біля Давидова, 17 на стовпі висить табличка з рекламою ”АТБ”. Прошу перевірити законність її вставновлення та демонтувати у разі незаконності.


3040265
Біля Леонтовича, 7 на деревах прибиті таблички з незаконною рекламою. Прошу демонтувати їх


3040259
На будинку на Богдана Хмельницького, 26 висить багато табличок та вивісок з рекламою. Прошу перевірити її законність та демонтувати всю незаконну рекламу звідти


3040258
На будинку на Богдана Хмельницького, 10 висить багато табличок та вивісок з рекламою. Прошу перевірити її законність та демонтувати всю незаконну рекламу звідти


3040257
Між Паїси Окіпної. 4 та готелем ”Турист” на паркані висить багато банерів з незаконною рекламою. Прошу демонтувати їх


3039906
Біля Русанівської набережної, 10 на стовпі висять 2 незаконні реклами. Прошу демонтувати їх


3039902
Біля Русанівської набережної, 12 стоїть щиток з незаконною рекламою. Прошу демонтувати його


3039899
Біля Раїси Окіпної, 4, вздовж тротуару стоять багато щитків та банерів з незаконною рекламою. Прошу демонтувати їх


3166160
Прошу перевірити наявність дозволу на розміщення рекламного носія у вигляді автомобіля марки ”ЗАЗ”, що встановлений на тротуарі біля будинку №45 по вулиці Жилянській. Рекламується страховая компанія, офіс якої знаходиться за адресою: м. Київ, вул. Жилянська, 45.


3139284
На огорожі спортивного майданчику на вул.В.Липківського 36 розміщені без дозволу рекламні конструкції.
Прошу очистити огорожу від них.


2735026
Незадовільна відповідь на звернення Л-1572

Щит повністю перегороджує тротуар, залишаючи менше ніж метр для проходу пасажирів з переходу на зупинку. Будь-ласка зробіть нормальний прохід до зупинки, пройти неможливо!! 
Дякую за відписку, але коли його встановлювали там не було зупинки маршрутного таксі. 
Зробіть нормальний прохід, або перенесіть зупинку маршрутного таксі


Цитата
За результатами проведеної роботи за зазначеною вище адресою було виявлено рекламні засоби типу «щит, що стоїть окремо» 2 (дві) одиниці, які належать ТОВ ”СВ АУТДОР” та ТОВ ”Біг Борд” та розміщені згідно дозволів №№ 13231-06-П-2; 16160-07 без порушення чинного законодавства. 
З повагою
Заступник директора Департаменту – 
начальник управління з питань реклами О.Титаренк


3435566
Уважаемые представители КМДА!
 
На моё обращение от 01.07.2015 за № Л-8183/1 в КП ”Киевреклама” по поводу 
рекламного средства, незаконно размещенного по адресу Шевченковский р-н г.Киева, 
угол улиц Бульварно-Кудрявская 37 - Гоголевская 18, мне сообщили 
(исх. № 196-11357/КР от 08.07.2015 г.) : ”Інформуємо, що за значеною адресою виявлено
рекламний засіб, типу щит що стоїть окремо, які розміщено з порушенням 
розділу II Порядку розміщення реклами у м. Києві, затверженого рішенням 
Київської міської ради від 22.09.2011 № 37/6253”.


06.07.2015 КП ”Киевреклама” направила информацию о нарушении в Департамент 
градостроительства и архитектуры для дальнейшего включения в проект приказа 
”Про демонтаж рекламних засобив”.  
  
Начиная с сентября 2015 г. я многократно и безрезультатно обращался в 
Департамент градостроительства  и архитектуры (отдел рекламы тел. 278-78-35 
Крижаницкий Ярослав Николаевич; тел.278-8191 - зав. отд рекламы Билый Борис 
Владимирович) с просьбой сообщить мне дату оформления и отправки в КП 
”Киевреклама”  приказа ”Про демонтаж рекламних засобив”. 

За эти два с половиной месяца секретари подотделов Департамента градостроительства 
и архитектуры постоянно сообщали мне о том, что их руководителей нет на месте 
и что они не могут сообщить о сроке создания и вступления в силу приказа 
”Про демонтаж рекламних засобив”.

Считаю такую работу сотрудников отдела рекламы Департамента градостроительства 
и архитектуры совершенно недопустимой.

На основании вышеиздоженного прошу принять необходимые меры по демонтажу 
рекламного средства по указанному адресу: 
Шевченковский р-н, г.Киев, угол улиц Бульварно-Кудрявская 37 - Гоголевская 18.

 

В приложении помещаю фото рекламного щита.

С уважением, Б.Лебедев


2638353
На перекрестке улицы Владимирской и Льва Толстого рекламный щит загораживает светофор. Возможно установлен незаконно.


3055942
Нещодавно неподалік супермаркету АТБ, що знаходиться в Оболонському районі м.Києва по вул. Полярна, 15, а точніше по координатах 50°31’05.4”N 30°27’47.1”E було встановлено білборд. Даний білборд та кіоск (МАФ), що знаходиться неподалік білборду заважає нормальному руху пішоходів. На даній  території досить жвавий пішохідний рух, адже неподалік знаходиться зупинка громадського транспорту. Прошу перевірити законність встановлення білборду та МАФу. У разі незаконного встановлення прошу прийняти міри по їх демонтажу.


2686992
Звертаюсь до вас зі скаргою на встановлену рекламну конструкцію, що знаходиться за вказаною адресою, біля будинку номер 16, на в”їзді у двір будинків 14 та 16. Встановлений рекламний щит викликає крайнє невдоволення мешканців обох будинків через свою гучну роботу. Конструкція має механізм, який обертає інформаційну стрічку, і це обертання супроводжується дуже гучним звуком, який не спиняється ані вдень, ані вночі. Мої вікна, на щастя, виходять у двір будинку, але навіть так я все одно чую звуки обертання впродовж всієї ночі. Вимагаю терміново прибрати конструкцію, яка заважає мешканцям, або налагодити її роботу нормальним чином. 
Також згідно з Постановою від 29 грудня 2003 р. № 2067 Про затвердження Типових правил розміщення зовнішньої реклами, а саме згідно з пунктом 34, ”освітлення зовнішньої реклами не повинно освітлювати квартири житлових будинків”. А вказана вище конструкція випромінює яскраве світло зі зворотнього боку щита на всій своїй площі, і це світло направлене прямо у вікна мешканців будинку номер 16.
На щиті вказана така інформація про його власника: ”Прайм, (044) 220 11 99”.
Мешканці обох будинків сподіваються на найшвидше вирішення нашої проблеми.


3278040
Доброго дня! Лише три місяці тому, на вулиці Велика Васильківська, 26, не було жодної реклами. Завдяки численним зверненням вона була демонтова. Але мене цікавить сьогодні, на підставі яких дозволів, фасад вулиці Велика Васильківська, 26, знову загажен десятками рекламних конструкцій(я налічив 15 одиниць). Прошу надати мені перелік назв підприємств власників зазначених реклам(визначити їх легко навіть по фото - видно і Фірму ”Меркс”, і Туристичну фірму ”Домінанта”, і т.д.), з копією листів від КП ”Київреклама” до зазначених порушників та з зазначенням точної дати демонтажу. Досить знушатись над містом та киянами.


3098368
Проверьте законность размещения рекламных конструкций.
Прошу демонтировать рекламные конструкции размещенные на столбах по ул. Никольсько-Слободская ближе к днепру. Так как некоторые из них перекрывают знаки дорожного движения. Смотрите фотографию, где перекрыт знак пешеходного перехода - это опасно, так как там даже разметки нету. Двигаясь на машине его вообще не видно за рекламой.
Проверьте наличие разрешений на размещение этих конструкций в принципе.
Рекламные конструкции с рекламой ресторана ”Старый Джорат”

фото по ссылке - https://1551.gov.ua/feedback/files/?58604


3095813
По улице Почайнинская 35 , появилась незаконная наружная реклама, которая мешает проходу, и уродует внешний вид улицы. Владелец этой рекламы выставляет ее примерно с 11 до 18. Сначала они пристегивали ее к недавно посаженному дереву чем чуть не сломали его , а теперь к перилам парадного. 
Все жильцы дома требуют убрать НЕЗАКОННУЮ рекламу и наказать нарушителя согласно закона Украины п. 1 ч. 2 ст. 27 «О рекламе»  ( В Законе Украины «О рекламе» четко указано, что наружная реклама - это реклама, которая размещается на специальных временных и стационарных конструкциях, расположенных на открытой местности, а также на внешних поверхностях зданий, сооружений, на элементах уличного оборудования, над проезжей частью улиц и дорог. )


2752527
Прошу демонтувати рекламні засоби за адресою Василя Касіяна 4, що розміщені на освітлювальному стовпі. Дані рекламні засоби розміщено з порушенням пунктів 13.2.1. та 13.6. розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253. Прошу демонтувати дані рекламні конструкції в порядку передбаченому пунктом 17 розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253. Про результати прошу повідомити мене письмово у встановлений законом строк.


2752525
Прошу демонтувати рекламну конструкцію за адресою Василя Касіяна 10б, а саме тимчасову виносну спеціальну конструкцію «HUMANA». Дана рекламна конструкція розміщена з порушенням пунктів 13.2.1. та 13.6. розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253. Прошу демонтувати дану рекламну конструкцію в порядку передбаченому пунктом 17 розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253. Про результати прошу повідомити мене письмово у встановлений законом строк.


2752524
Прошу демонтувати рекламну конструкцію за адресою Василя Касіяна 10б, а саме тимчасову виносну спеціальну конструкцію «Чистка подушок». Дана рекламна конструкція розміщена з порушенням пунктів 13.2.1., 13.4.2. та 13.6. розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253. Прошу демонтувати дану рекламну конструкцію в порядку передбаченому пунктом 17 розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253. Про результати прошу повідомити мене письмово у встановлений законом строк.


2752520
Прошу демонтувати рекламні засоби що розміщені на тротуарі біля Лятошинського 14, а саме тимчасові виносні спеціальні конструкції з рекламою аптеки, одягу, взуття та білизни. Дані рекламні конструкції розміщено з порушенням пунктів 13.2.1., 13.4.2. та 13.6. розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253. Прошу демонтувати дані рекламні засоби в порядку передбаченому пунктом 17 розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253. Про результати прошу повідомити мене письмово у встановлений законом строк.


2752518
Прошу демонтувати рекламну конструкцію за адресою Лятошинського 16, а саме тимчасову виносну спеціальну конструкцію, що розміщується біля одного з МАФів біля ринку ”Теремки-2”. Дана рекламна конструкція розміщена з порушенням пунктів 13.2.1., 13.4.2. та 13.6. розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253. Прошу демонтувати дану рекламну конструкцію в порядку передбаченому пунктом 17 розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253. Про результати прошу повідомити мене письмово у встановлений законом строк.


2752514
Прошу демонтувати рекламну конструкцію за адресою Лятошинського 16, а саме тимчасову виносну спеціальну конструкцію «Оптика» . Дана рекламна конструкція розміщена з порушенням пунктів 13.2.1., 13.4.2. та 13.6. розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253. Прошу демонтувати дану рекламну конструкцію в порядку передбаченому пунктом 17 розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253. Про результати прошу повідомити мене письмово у встановлений законом строк.


2752431
Прошу демонтувати рекламну конструкцію що розміщена на паркані між житловим будинком (Лятошинського 18) та ринком ”Теремки-2” (Лятошинського 16), а саме рекламний засіб з рекламою ломбарду ”Скарбниця”. Дана рекламна конструкція розміщена з порушенням пунктів 13.2.1. та 13.6. розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253. Прошу демонтувати даний рекламний засіб в порядку передбаченому пунктом 17 розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253. Про результати прошу повідомити мене письмово у встановлений законом строк.


2751857
Прошу демонтувати рекламну конструкцію що розміщена між зупинкою маршрутного таксі №84 (546) по вулиці Лятошинського та зупинкою ”Вулиця Лятошинського” на Кільцевій Дорозі, а саме рекламний засіб магазину ”Ярослав”. Дана рекламна конструкція розміщена з порушенням пунктів 13.2.1. та 13.6. розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253. Прошу демонтувати дані рекламні засоби в порядку передбаченому пунктом 17 розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253. Про результати прошу повідомити мене письмово у встановлений законом строк.


2751856
Прошу демонтувати рекламні засоби що розміщені за адресою Лятошинського 26, а саме тимчасові виносні спеціальні конструкції з рекламою Салтівського м’ясокомбінату. Дані рекламні конструкції розміщено з порушенням пунктів 13.2.1., 13.4.2. та 13.6. розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253. Прошу демонтувати дані рекламні засоби в порядку передбаченому пунктом 17 розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253. Про результати прошу повідомити мене письмово у встановлений законом строк.


2751798
Прошу демонтувати рекламний засіб за адресою Лятошинського 14, що розміщений на освітлювальному стовпі. Даний рекламний засіб розміщено з порушенням пунктів 13.2.1. та 13.6. розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253. Прошу демонтувати даний рекламний засіб в порядку передбаченому пунктом 17 розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253. Про результати прошу повідомити мене письмово у встановлений законом строк.


2751788
Прошу демонтувати рекламні засоби за адресою Лятошинського 14, а саме тимчасову виносну спеціальну конструкцію з рекламою фінустанови «КомпаньйонФінінс» та тимчасову виносну спеціальну конструкцію з рекламою магазину «Ярослав». Дані рекламні конструкції розміщено з порушенням пунктів 13.2.1., 13.4.2. та 13.6. розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253. Прошу демонтувати дані рекламні засоби в порядку передбаченому пунктом 17 розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253. Про результати прошу повідомити мене письмово у встановлений законом строк.


3090179
Размещена незаконная рекламу. Прошу ликвидировать. Фото прилагается.


3086024
Очень много рекламы.
Нелегальная реклама на тротуарах, деревьях, столбах. Мешает проходу пешеходам.


3085403
Шановні співробітники! Вздовж Верхнього та Нижнього Валів, вздовж Набережно Хрещатицької на живих деревах прибито незаконну рекламу. Приклад додаю. Прохання перевірити підстави розміщення.


2742181
Прошу демонтувати рекламну табличку на освітлювальному стовпі біля буд. 26а по вул. Лятошинського..


3075778
прошу проверить законность размещения или наличия документов на установку рекламной конструкции ( биг борд) на подъёме от ул Луначарского к Броварскому проспекту по направлению к Новусу. Установлено возле забора. Фото прилогаю.


2735013
Настоящим сообщаю, что на мои многочисленные обращения в течение вот уже 2-х лет, в том числе и через данный сайт (№ К-36422, К-43347, К-4047) мне ни разу не предоставили информации о дате или хотя бы периоде демонтажа рекламной конструкции банка ”Надра” под окнами моей квартиры. Ответы о том, что данная вывеска будет демонтирована приходят мне уже в течении ДВУХ  ЛЕТ!!! А на все мои последние обращения ответ один: ”мои обращения не рассматриваются, т.к. они мне не однократно предоставлялся ответ”(???) Убедительно прошу указать в каком именно ответе была указана дата демонтажа.


3073540
Добрий день.

Близько місяця тому встановили даний рекламний щит. З’явився він, як це звичайно відбувається, з ночі...Тоді ж всі сплять!...
Прошу перевірити законність його вставновлення та прийняти відповідні міри.
Фото об’єкта звернення- у вкладенні.

Дякую вам за увагу.


З повагою, Андрій


3072159
26 січня 2015 року мною було подано скаргу щодо розміщення незаконних рекламних конструкцій на фасаді житлового будинку за адресою Симона Петлюри 7/9. Скаргу було зареєстровано за номером К-2803, датою усунення проблеми вказано 6 лютого, однак станом на сьогодні (26 лютого) жодних робіт з усунення проблеми не виконано.

Так, після подання скарги одну з рекламних вивісок було демонтовано особою, що її там розмістила, але минулого тижня (20 лютого) усі вивіски було повторно встановлено особами, що орендують підвальні приміщення у 3 підїзді вищевказаного будинку. Більш того, мені особисто було повідомлено цими особами про те, що жодних дозвільних документів на встановлення рекламних конструкцій вони не мають.

По цьому факту мною було викликано слідчо-оперативну группу міліції, яка зареєструвала мою скаргу за номером 7900, але досі рекламні конструкції не демонтовано, а моє попереднє звернення до контакт-центру перебуває у стані ”очікує на перевірку”.

Прошу перевірити законність розміщення конструкцій та нарешті усунути іх з фасаду будинку 1930 року, оскільки деякі з конструкцій було підключено до електричної мережі для їх освітлення, за для чого невідомі особи просверлили дірки між поверхами у підїзді, що вже стовідсотково вони не мають права робити.

Прошу терміново призначити усім службовцям виконати свої безпосередні обов’язки з підтримання стану будинку, фасаду та поверхїв, а також виконати демонтаж незаконних конструкцій.


2731908
Прошу перевірити законність розміщення рекламних матеріалів дельфінарію ”Немо” на паркані паркувального майданчика КП «Київтранспарксервіс» за адресою Глушкова, 5. Про результати перевірки прошу повідомити мене письмово у встановлений законом строк.


2730568
Прошу перевірити законність розміщення рекламного щита, розміщено на опорі електропередач по вул. Єрмака.


2728368
Прошу демонтувати рекламні таблички на освітлювальному стовпі біля буд. 26 по вул. Лятошинського.


2728366
Прошу демонтувати рекламну табличку на освітлювальному стовпі біля буд. 28 по вул. Лятошинського.


2728362
Прошу демонтувати рекламну табличку на освітлювальному стовпі біля буд. 7 по вул. Якубовського


2728361
Прошу демонтувати рекламну табличку на освітлювальному стовпі біля буд. 26б по вул. Лятошинського.


3068404
Несанкціонована реклама, приберить будь-ласка, власникам - штраф


3065462
Во дворах домов 13-Б и 13-А по улице Краковская на столбах появилась нелегальная реклама. Просьба снять и привлечь собственников рекламы к ответственности, так она нарушает благоустройство города Киева. Пример рекламы прилагается.


2724601
Прошу демонтувати рекламні таблички, що розміщені на світлофорі на перетині вулиці Василя Касіяна та проспекту Академіка Глушкова.


2672031
ПРОШУ ДЕМОНТУВАТИ ДАНИЙ РЕКЛАМНИЙ НОСІЙ ВУЛ. ЧЕРВОНИХ КОЗАКІВ, 10 (ФОТО ДОДАЄТЬСЯ), ОСКІЛЬКИ ВІН ЗАВАЖАЄ РУХУ ГРОМАДЯН, ТАК ЯК ВИСОТА НОСІЯ ПРИБЛИЗНО 170 СМ, ШИРИНА 200 СМ.
ОДНОЧАСНО З ТИМ ХОЧУ ЗАЗНАЧИТИ ЩО НА ДАНІЙ ДІЛЯНЦІ ЗНАХОДИТЬСЯ КІНЦЕВА ЗУПИНКА АВТОБУСІВ 21 ТА 101, В ГОДИНИ ПІК ДАНИЙ НОСІЙ ЗАВАЖАЄ ПЕРЕСУВАННЮ ГРОМАДЯН У НАПРЯМКУ МЕТРОПОЛІТЕНУ, ГРОМАДЯНИ ВИМУШЕНІ ЧАСТО ОБХОДИТИ ДАНИЙ НОСІЙ НЕ ПО ТРОТУАРУ, А ПО ПРОЇЗЖІЙ ЧАСТИНІ ЩО НАРАЖАЄ ГРОМАДЯН НА НЕБЕЗПЕКУ.

З ПОВАГОЮ.


3403601
На розі вулиць Дмитрівської та Глібова рекламна споруда перекриває прохід тротуаром і пішоходи вимушені витоптувати газон


2663603
Прошу прибрати нелегальні рекламні таблички зі стовпів зовнішнього оствітлення на прибудинковій території  біля будинків вул. Градинська 3, 5, 9, 11, вул. Лаврухіна 12 (зі сторони центральної аллеї 26-а мікрорайону).  Таблички висять досить високо, тому потрібна драбина або щось подібне, щоб їх зняти. Фото 5 шт додається. Дякую


3059918
Вывеска небольшого продуктового супермаркета на Хоривой уродует историческую часть Подола! Огромный яркий тент с надписью ”Шок” висит на первом этаже красивого дома и выедает глаза прохожим.

Подобного рода яркая реклама уродует город, закрывая старинные фасады. Прошу принять меры и повлиять на владельцев магазина, чтобы они изменили вывеску!


2660845
Прошу зняти нелегальні рекламні таблички зі стовпі зовнішнього освітлення на перехресті вул. Градинська та непарної сторони вул. Бальзака. Таблички розташовані досить високо, тому потрібна драбина або щось подібне, щоб їх зняти. Фото 3шт додається. Дякую.


2660841
Прошу зняти нелегальні рекламні таблички зі стовпів зовнішнього освітлення на непарній стороні вул. Бальзака. Таблички розташовані на 15 стовпах починаючи від зупинки автобуса №73 ”ТЦ Глобал”, вздовж Меморіала борцям за незалежність України і до виїзду на просп. Ватутіна в сторону Московського мосту. Таблички розташовані досить високо, тому потрібна драбина або щось подібне, щоб їх зняти. Фото 5 шт додається. Дякую.


3381842
Добрий день. На перехресті вул Ольжича та вул. Елени Теліги встановленно рекламу споруду. Прохання перевірити дозвольні документи та при необхідності демонтувати цю страшну споруду. Дякую.


2638332
Прошу зняти нелегальні рекламні таблички з опорного стовпа рекламної конструкції, що знаходиться на  перехресті бул. Лепсе та вул. Метробудівська. Вони досить високо, тому потрібна драбина або щось подібне, щоб їх зняти. Фото додається. Дякую.


3372829
Добрий день. Отримав відповідь на лист К-39540 стосовно реклами за адресою просп. Науки, 9. Надайте інформацію кому належать всі незаконні рекламоносії, для подальшого контролю їх демонтажу.


2634948
РЕКЛАМНАЯ КОНСТРУКЦИЯ ПО УЛ. КРЕЩАТИК 40/1 ЯВНО ОПАСНА ДЛЯ ЗДОРОВЬЯ ЛЮДЕЙ


2625380
В ответ на мое предыдущее заявление № К-36422 поступил ответ о частичной реконструкции вывески банка ”Надра” под моими окнами. Обращаю Ваше внимание, что данное заявление не соответствует действительности и является заведомо ложным! Ни один мм данной восьмиметровой конструкции не был даже сдвинут с места! Удивлена предоставлением ложной информации государственным органом по благоустройству!!! 
Так же довожу до Вашего сведения, что на мои заявления с мая 2012 года по поводу незаконной установки данной рекламной вывески, мне так и не был дан исчерпывающий ответ по поводу конкретных сроков демонтажа. Ответы о ”мифическом” плане демонтажа приходят ко мне уже 1,5 года! Еще раз прошу предоставить мне конкретную дату демонтажа данной конструкции.
Спасибо.
Куринная АВ.


3011579
Самочинне встановлення бігбордів від Ленінградської площі до перетину вулиць Харьківське шосе 46 та вул. Березнева. Зараз вирили ями під фундамент через кожні 13 метрів та заклали арматуру з бетонною сумішшю на зеленій захисній зоні вздовж Харківське шосе. В деяких місцях порушили мінімально допустиму ширину тротуару, викопавши посередині котлован для бігборду. Також одна з ям знаходиться перед поворотом праворуч на вул. Березневу, що порушує нормативний огляд перед поворотом, спричинить ДТП на цій ділянці.


3011505
Прошу демонтувати всі рекламні засоби на стовбах(опорах) електромережі в районі перетину вулиць Межигірська, Костянтинівська, Верхній Вал, Нижній Вал.

Фото додається, але там таких стовбів дуже багато.


3011504
На фото в додатку зображено рекламний щит, що розташований по парній стороні вулиці Верхній Вал біля будинку 30А.
Згідно концепції розтащування зовнішньої реклами (рішення КиївРади N 20/7357) ця ділянка належить до першої форматної зони, в якій заборонено розміщувати рекламу більще 2 кв. м.
Прохання:
1. Надати інформацію про дату видачі і термін дії дозволу на розташування цього рекламного щита.
2. Демонтувати рекламний щит, що встановлений з порушенням рішення КиївРади N 20/7357 від 26 січня 2012 року 

Відповідь прошу надіслати на kosetsky@gmail.com


3351890
Прошу перевірити законність розміщення рекламоносіїв на фасаді та біля будинку за адресою  Харківське шосе, 2 та надати інформацію про власників, кількість законно і незаконно розміщених конструкцій. В разі відсутності дозволів демонтувати.


3350579
Вимагаю демонтувати мегаборд(900м.кв.) за адресою просп. Московський (за з”їздом з ”Московського мосту”на пр.Героїв Сталінграду. Відписки надсилати не треба. Якщо ви не курсі, я вам повідомлю: цей мегаборд є в наказі про демонтаж департаменту містобудування архітектури. Надішліть дату демонтажу.


3350506
Прошу перевірити законність розміщення рекламоносіїв на фасаді та біля будинку за адресою Нижній Вал, 11 та надати інформацію про власників, кількість законно і незаконно розміщених конструкцій. В разі відсутності дозволів демонтувати. Відповіді прошу надсилати вичерпні, конкретно по кожному пункту запитання. Не пишіть поверхневі відписки.


3350484
Прошу перевірити законність розміщення рекламоносіїв на фасаді та біля будинку за адресою вул. Маршала Конєва, 7 та надати інформацію про власників, кількість законно і незаконно розміщених конструкцій. В разі відсутності дозволів демонтувати. Відповіді прошу надсилати вичерпні, конкретно по кожному пункту запитання. Не пишіть поверхневі відписки.


3349703
Вимагаю демонтувати мегаборд(900м.кв.) за адресою Наддніпрянське шосе між залізничним мостом та мостом ”Патона” праворуч в напрямку Подолу. Відписки надсилати не треба. Якщо ви не курсі, я вам повідомлю: цей мегаборд є в наказі про демонтаж департаменту архітектури. Надішліть дату демонтажу.


3349696
Коли буде демонтований мегаборд (900 м.кв.) за адресою: праворуч за виїздом з Русанівської набережної на міст ”Патона”. Як мені відомо він не вписується в Концепцію розвитку зовнішньої реклами в місті Києві. Повідомте дату демонтажу.


3349680
Прошу перевірити законність розміщення рекламоносіїв на фасаді та біля будинку за адресою вул. Алма-Атинська, 66 та надати інформацію про власників, кількість законно і незаконно розміщених конструкцій. В разі відсутності дозволів демонтувати.


3349641
У моєму улюбленому сквері знаходиться нелегальна конструкція у вигляді рекламного білборду!У самому центрі сквера! У базі легальних рекламних конструкцій http://legal.outdoor.org.ua/ цей білборд відсутній! Прошу негайдо департамент Благоутроя демонтувати цей білборд!


3349640
Прошу перевірити відповідність дозволу щита ”Альхор”(конструкція: місце прив’язки, площа)  за адресою Столичне шосе /санаторій ”Жовтень” та наявність дозволів у  конструкцій біля нього.  В разі виявлення порушень прошу повідомити дату демонтажу та суть порушень.


3349575
Прошу перевірити законність розміщення рекламоносіїв на фасаді та біля будинку за адресою бул. Перова, 15 та надати інформацію про власників, кількість законно і незаконно розміщених конструкцій. В разі відсутності дозволів демонтувати.


3349572
Прошу перевірити законність розміщення рекламоносіїв на фасаді та біля будинку за адресою вул. Басейна, 12 та надати інформацію про власників, кількість законно і незаконно розміщених конструкцій. В разі відсутності дозволів демонтувати. Відповіді прошу надсилати вичерпні, конкретно по кожному пункту запитання. Не пишіть поверхневі відписки.


3349570
Прошу перевірити законність розміщення рекламоносіїв на фасаді та біля будинку за адресою просп. Науки, 11а та надати інформацію про власників, кількість законно і незаконно розміщених конструкцій. В разі відсутності дозволів демонтувати. Відповіді прошу надсилати вичерпні, конкретно по кожному пункту запитання. Не пишіть поверхневі відписки.


3349567
Прошу перевірити законність розміщення рекламоносіїв за адресою проспект Генерала Ватутина, 2т (ТРЦ«SkyMall») та повідомити про кількість законно і незаконно розміщених конструкцій,чи відповідають дані конструкції ”Концепції розвитку зовнішньої реклами в місті Києві” . В разі виявлення порушень, або відсутності дозволів повідомити дату демонтажу. Відповіді прошу надсилати вичерпні, конкретно по кожному пункту запитання. Не пишіть поверхневі відписки.


3349472
Прошу перевірити законність розміщення рекламоносіїв на фасаді та біля будинку за адресою вул. Вишгородська, 33 та надати інформацію про власників, кількість законно і незаконно розміщених конструкцій. В разі відсутності дозволів демонтувати.


3349470
Прошу перевірити законність розміщення рекламоносіїв за адресою проспект 40- річчя Жовтня, 128 на фасаді і біля нього та повідомити про власників, кількість законно і незаконно розміщених конструкцій. В разі відсутності дозволів демонтувати.


3006041
Прошу перевірити законність встановлення рекламних банерів на переході біля будинку по вул. Миколи Бажана 10. Фото додаю.


3345887
Біля нового виходу з метро (до вул. Будівельників)розміщені штендери, які встановлені самовільно та заважають вільно пересуватись. Прошу надати інформацію про власників, кількість незаконних конструкцій, якщо є-законних та демонтувати рекламні засоби без дозволів.Фото штендерів додаю.


3343327
Довожу до вашого відома що по вулиці Святошинській неподалік зупинки громадського транспорту нелегально, на мою думку, встановлено рекламний білборд.


2714336
Прошу все-таки предоставить ответ на мои заявления № К-36422 и  К-43347. 
В Вашу службу я обращаюсь с заявлениями с мая 2012 года по поводу незаконной установки данной рекламной вывески, а мне так и не был дан исчерпывающий ответ по поводу конкретных сроков демонтажа. Ответы о ”мифическом” плане демонтажа приходят ко мне уже почти 2 года! Еще раз прошу предоставить мне конкретную дату демонтажа данной конструкции.
Спасибо.
Куринная АВ.


3330240
Прошу перевірити наявність дозвільної документації у цього банера зображеного на фото (пр-т Науки, 9), а також всіх інших рекламоносіїв за даною адресою. В разі відсутності документів вимагаю все демонтувати!


3314548
Прошу демонтувати рекламний екран на Ленінградський площі, біля перехрестя з просп. Миру. Тому що він суттєево погіршує безпеку дорожнього руху, так як встановлений поряд зі світлофором, на перехресті і в вечірню годину своєю надмірною яскравістю відволікає увагу від світлофору та сліпить очі водіям авто. Прикладаю фотографії.


3297017
Прохання перевірити, чи є дозвіл на розміщення реклами на Пішохідному мосту, над Набережним шоссе.
Фото додається. На фоо зображена тільки одна сторона, але реклама розташована з обох боків. 
Прохання демонтувати в разі відсутності дозволу.
Якщо дозвіл є, то прохання надати номер, дату видачі і дати закінчення дозволу.


3296117
Стосовно звернення К-31346 - після візиту інспектора магазин Ева просто перемістив вивіску в інше місце  - на поворот до ЖК Комфорт-Таун, таким чином, грубо порушуючи дозвільні норми по рекламних носіях. Прохання повторно вжити заходи до магазину.


2950176
Ответ на мой вопрос дан некорректно!
К-28999
я спрашивал, почему был дан третьему лицу мой личный номер мобильного телефона!
мы будем обращаться в СМИ


2709377
Перукарня, що знаходиться в підвалі будинку, встановила рекламний щит. Прошу перевірити законність розміщення даного рекламного носія та про результати перевірки повідомити мене письмово у встановлений законом термін.


3282959
Інформую про незаконну рекламу розміщену на кришах МАФів. Розтяжки - самовільні. Не мають відношення до діяльності підприємств, на яких вони розташовані.


3267347
Пропоную перевірити законність розміщення доданої реклами. В разі відсутності правових підстав -- прибрати.


3266817
Просьба демонтировать незаконную зеленую рекламную вывеску юридической фирмы. Испаганили хорошую историческую ”Кольорове фото” - таких очень мало осталось и их нужно беречь.


3266627
Незаконная выносная рекламная конструкция от магазина Ева (владелец сети, к тому же, сепаратист). Просьба демонтировать.


3261319
Здравствуйте.В подвальном помещении моего дома находится так называемый ночной арт-клуб ”Каддилак”, над входной группой которого установлены рекламные лайтбоксы, которые расположены прямо перед моим окном, без согласования со мной.
Так как клуб работает без ограничения  в ночное время, и вывески горят постоянно, требую разобраться в законности установки лайтбоксов (наличии утвержденного проекта), и демонтировать данные вывески.
С уважением, Александр


2529455
НЕЗАКОННАЯ РЕКЛАМА В ПОДЗЕМНОМ ПЕРЕХОДЕ ДОВЖЕНКА, 4А


3044346
Вулиця Симона Петлюри 7/9, фасад історичного будинку 1930 року в стилі Ар-Деко (архітектор Венгеровський).

Увесь простір біля підїдзу №3 увішаний незаконними рекламними конструкціями, що кріпляться, зокрема, на кронштейни та саморізи.

Прошу перевірити законність розміщення даних конструкцій та демонтувати іх.


3239840
За адресою бульв. Кольцова, 19 (перший поверх) відкрито магазин з продажу м’ясних виробів. Щити з рекламою цього магазину встановлено прямо на газоні з двох кінців дому, що є неприпустимим. Вимагаю негайного їх демонтажу.


3237089
Прошу поінформувати чи існує системна программа нагляду за додержанням законодавства про рекламу, для попередження спотворення міста за допомогою таких ось засобів зовнішньої реклами.


2891661
чи  є законним розміщення реклами на заборі пам &#039;ятника?


3230749
Щойно відкрита аптека по вказаній адресі встановила незаконну виносну рекламну конструкцію. Прохання демонтувати.


3208074
Сразу после перекрестка Телиги и Дегтяревской - после моста на Телиги рекламные баннеры закрывают светофор на поворот на Ивана Гонты. Что провоцирует дорожно транспортные происшествия. Просьба убрать рекламные баннеры растянутые над дорогой и восстановить видимость светофора.


3205111
Прохання повідомити чи є законні підстави для розташування реклами на фасаді Українського дому.


2854621
Рекламный щит, который находится на светофоре Саперно-слободская 24, загораживает обзор для поворота и не дает видимость встречного транспорта. Так как светофор здесь часто не работает, это создает огромную вероятность серьзного ДТП. Нужно немедленного его демонтировать, иначе ДТП будут на совести людей которые разрешили этот рекламный щит !!


3189545
Реклама яка заважає пересуванню, + одна з реклама прибита до плиткової поверхні шурупами!(відмічено на малюнку номер 3)
Випишіть штраф чи закрийте цих порушників!


2827141
Доброе время суток
Мы уже четыре месяца пишем о том, что по адресу Вышгородская 45 (Подольский район, ЖК «Паркове місто») на протяжении аллеи столетних каштанов со стороны дороги незаконно размещены рекламные конструкции. Просим демонтировать рекламные конструкции и провести проверку согласно действующему законодательству.
На сегодняшний день проблема не решена.
Почему?
Требуем демонтировать рекламные конструкции и наказать коммунальщиков, не выполняющих свою работу!
Спасибо


3165001
Жалоба К-6821 так и не выполнена, прошу демонтировать рекламную конструкцию если она установлена не законна. Биг борд расположен на подъёме от Луначарского к Броварскому проспекте, это по пути от метро к Новусу


3164980
На літньому майданчику Touch Cafe розташовано рекламний носій великого розміру.
Прохання перевірити чи видавася дозвіл на розташування цієї реклами. В разі відсутності дозволу прохання демонтувати.
Фото додається


3139400
На естакаді мосту по вул. Наб-Хрещатицький, на опорах, розміщено численну жахливу рекламу. Надзвичайно неохайний вид в європейській столиці, на історичному Подолі! Прохання перевірити наявність правових підстав розміщення такої реклами, в разі відсутності - вжити заходів проти ) розповсюджувачів реклами,  винних в порушенні  встановленого законодавством порядку розповсюдження та розміщення реклами (ст. 27 ЗУ ”Про рекламу”). З повагою,


3137128
Прошу вас прибрати несанкціоновано розміщену рекламу га стовпах і деревах на розі вулиць Червоноткацької та Магнітогорської


3133794
Над дорогою (перетин вул. Олександра Довженка та Івана Гонти у напрямку вул. Олени Теліги) висить рекламна розтяжка, яка закриває огляд і затуляє собою світлофор, який вказує можливість повороту на вул. Івана Гонти, чим створює небезпеку на дорозі. Прохання з’ясувати, звідки там ця реклама і прибрати її.


3129708
Біля будинку по вулиці Гарматній 42, а також в десяти метрах звідти, біля дороги, на деревах встановлені незаконні рекламні таблички великого розміру (фото додаються). Прошу в найкоротший термін прибрати дані таблички.
Крім того, прошу перевірити законність рекламованого в них заходу, оскільки, згідно із прийнятим Верховною Радою законом ”Про внесення змін до деяких законодавчих актів України щодо охорони біорізноманіття”, в Україні забороняється ”створення та діяльність пересувних звіринців, пересувних зоопарків та пересувних виставок диких тварин”.


3125119
Билборд с бетонной конструкцией (плитой) установлен прямо на тротуаре и затрудняет движение людей особенно в час пик, так как это конечная станция скоростного трамвая.
Также в связи с ремонтным работами вместо асфальта на тротуаре доски, но ремонтные работы не движутся совсем.
Пересечение улицы Зодчих и просп. Леся Курбаса


3123522
Наполегливо прошу прибрати незаконно встановлені рекламні конструкції а також провести роз”яснювальні роботи(при необхідності стягнути штрафи) з тими, хто їх розміщує задля попередження подібних порушень в майбутньому.


3123500
Прошу прибрати несанкціоновані рекламні площини з тротуару, що неестетично виглядають, та можуть спричинити травми через відсутність підсвітки


2782764
Доброе время суток, еще 14 апреля (обращение К-9241) я писал, что неизвестные разместили рекламную табличку прямо на дереве возле пешеходного перехода напротив школы №16 (Вышгородская 42/1, Оболонской район)
Прошло почти 2 месяца, рекламу никто не демонтировал.
Почему?


3113742
Незаконна рекламна конструкція прямо біля пішоходного переходу. Демонтуйте, будь ласка.


3110499
По ул. Белорусской дом 8 весь угол дома завешен такой вот рекламой. Прошу провести проверку легально ли она размешена, если нет - произвести демонтаж.


3107305
За воротами школи по вул Будівельників 37 у сторону дому 35 прошу демонтувати незаконну рекламу, розвішену на дереві.  Варто зазначити, що реклама висить вже довгий час, але відповідальними працівниками жодих дій щодо демонтажу не вчиняється. Прошу вжити заходів та надати фотозвіт


3107301
Прошу демонтувати незаконну рекламу по вул. Будівельників 34/1.  Варто зазначити, що реклама валяється на асфальті та стоїть на траві вже довгий час, але відповідальними працівниками жодих дій щодо демонтажу не вчиняється. Прошу вжити заходів та надати фотозвіт


3107300
Прошу демонтувати незаконну рекламу з дерева у дворі між домами та Будівельників 26/8 та  Червоноткацька 10.  Варто зазначити, що реклама висить вже довгий час, але відповідальними працівниками жодих дій щодо демонтажу не вчиняється. Фотодоказ додаю. Прошу вжити заходів та фотозвіт


3107298
На зупинці 45-ого маршруту громадсього транспорту с обох боків помічено незаконну рекламу на деревах. Фотодокази додаю. Прошу демонтувати. 
Варто зазначити, що реклама висить вже довгий час, але відповідальними працівниками жодих дій щодо демонтажу не вчиняється.


3107296
Прошу демонтувати незаконну рекламу, розвішену на дереві на перехресті вул. Бажова 13/9 та вул. Краківської. 
Варто зазначити, що реклама висить вже довгий час, але відповідальними працівниками жодих дій щодо демонтажу не вчиняється. Прошу вжити заходів. 
Також переконливо прошу зробити рейд по соцмістечку з метою прибрання незаконної реклами, а особливо - реклами оцих мавп. Краще 1 раз самі пройдіться та познімайте цю рекламу, ніж постійно бігати ії знімати після кожної подібної заяви.


3107295
Прошу демонтувати незаконну рекламу, розвішену на зупинці громадського транспорту 50-ого маршруту. Варто зазначити, що реклама висить вже довгий час, але відповідальними працівниками жодих дій щодо демонтажу не вчиняється. Прошу вжити заходів та надати фотозвіт.


3107293
Прошу демонтувати незаконну рекламу, розвішену на деревах у дворі по вул. Краківська 5. Варто зазначити, що реклама висить вже довгий час, але відповідальними працівниками жодих дій щодо демонтажу не вчиняється. Прошу вжити заходів та надати фотозвіт.


3106904
Прошу перевірити законність встановлення даної рекламної конструкції (а саме - відро з куркою, намальованим на відрі морозивом та пивом від закладу ”Крила”) напроти виходу з м. Контрактова Площа на вул. Спаську  та провести демонтажні роботи у разі незаконності.
Така реклама огидлива, псує важення про місто туристам на гостям міста, а також заважає киянам милуватися чудовим Подолом.


3100846
Ул. Соломенская, 27 1 подъезд от дороги страдает от большого количества незаконной рекламы. Рекламу регулярно раз носят почтальоны вместе с почтой, а так же посторонние лица, засовывают рекламу в двери, проводку. Эти действия приводят к увеличению мусора и беспорядков в подъезде. &amp;quot;За расклейку объявлений в неустановленных местах законодательством Украины предусматривается административная ответственность. Речь идет о ст. 152 КУоАП &amp;quot;Нарушение государственных стандартов, норм и правил в сфере благоустройства населенных пунктов, правил благоустройства территорий населенных пунктов&amp;quot;. Санкция этой статьи для нарушителей — обычных граждан, разместивших, скажем объявление типа &amp;quot;куплю&amp;quot; или &amp;quot;продам&amp;quot;, устанавливает штраф в размере от 20 до 80 НМДГ (340 — 1360 грн). Для граждан — субъектов предпринимательской деятельности и должностных лиц штраф за рекламу их продукта или услуги несколько выше — от 50 до 100 НМДГ (850 — 1700 грн).&amp;quot; Прошу принять  соответствующие меры.


3336313
По вул. Радунська 5а працює магазин чи ресторан (живе пиво у дяді жені) що написано на рекламі яка розміщена на будівлі. 
Хозяін відмовляється надати дозвіл на розміщення рекламного плаката площа поверхні якого перевищує 3 кв. метри що заборонено Законодавством України.
Контроль за додержанням цих Правил здійснюють виконавчі органи сільських, селищних, міських рад та інші органи. Прошу Вас прибрати рекламний банер розміщений без дозволу. Та в загалі перевірити документи на розлиття спиртних напоїв. Дякую Вам.


3057391
Вкрай не задоволена відповіддю на моє звернення № З-592.
Прошу надати інформацію, хто має доступ на дах будинку.
Прошу вказати відповідальних посадових осіб.
Прошу встановити і вказати у відповіді, яким чином технічно був розміщений банер без належного дозволу.
Прошу надати інформацію, кого з посадових осіб було притягнуто до відповідальності.


3020173
Вночі з 26 на 27 грудня на будинку знову було розміщено рекламний банер.
Прошу перевірити законність розміщення рекламного засобу.
Прошу надати інформацію про замовника реклами.
Прошу надати інформацію, з яких джерел та за який кошт здійснюється освітлення даного банеру.
Прошу надати інформацію, хто надав дозвіл на розміщення рекламного засобу.


3352198
Прибрать незаконно розміщений рекламний банер ЖИВЕ ПИВО У ДЯДІ ЖЕНІ більш ніж 6 метрів квадратних, а повинно бути не більше 3 м. Та без дозволу.


3323471
5 сентября наглым образом ( подогнали кран и кинули с плитой) были установлены 2 бигборда ”кандидата” Думчева на пересечении улицы Тростянецкой и Харьковского шоссе. Второй упирается в провода. Пожалуйста, примите меры по их демонтажу.


3309595
Встановлення рекламного щита клумба. Рекламний щит буде перешкодою для огляду перед виїздом на перехрестя автомобілістами.


3279346
Прошу вказати термін, коли буде доопрацьоване виконавцем звернення №  З-5078 (посилання на звернення https://1551.gov.ua/feedback/my/3226345/) . 
Попереджаю, що у разі, якщо банер не буде демонтовано протягом тижня з часу цього звернення, я напишу оголошення ”Віддам даром банерну тканину, самовивіз”.


3044610
На фасаді будинку в черговий раз незаконно розміщують рекламний банер.
Для демонтажу банера, що висів з 24.07.2014 року знадобилося тричі писати звернення в Управління реклами. 
Фірма, що розмістила банер відмовилася його демонтувати і демонтаж було здійснено за бюджетні кошти 18 жовтня 2014 року.
А вже вночі з 26 на 27 грудня знову з’явився рекламний банер, який розміщено незаконно, без дозволу.
Більше того, банер  цілодобово освітлювався. 
Вбачаю в цьому корупційну складову, тому:
Прошу надати інформацію, хто має доступ на дах будинку.
Прошу вказати відповідальних посадових осіб.
Прошу пояснити, яким чином технічно можливо розмістити банер без дозволу.
Прошу встановити та покарати винних, хто надав доступ, не перевіривши дозвіл.
Чому працівники ЖЕК незаконно розпоряджаються комунальним майном та заробляють на цьому?
Прошу вжити всіх необхідних заходів для недопущення ситуації в майбутньому.


2909698
Звертаюся втретє. 
Прошу здійснити демонтаж рекламного засобу, що незаконно розміщений на будинку.
Прошу вказати точну дату демонтажу.
Прошу надати пояснення, з яких технічних причин засіб досі не демонтовано.


3226345
Прошу зняти банер


2852516
Нещодавно на нашому домі з&amp;quot;явилася табличка, яка немає жодного відношення до нашого будинку. Бачила такі самі на інших будинках і фірми, які себе рекламують там не сидять. Прошу демонтувати, тому що поряд з іншими і так жахливими вивісками на будинку це виглядає як знущання над історичною будівлею


2847989
Звертаюсь повторно по зверненню  З-3698 http://map.1551.gov.ua/main/request/З-3698 
Зверталась за телефоном до Управління з питань реклами, ніхто не надав чіткої відповіді, лише перекладали відповідальність з Департаменту суспільних комунікацій  на Відділ демонтажу і назад. 
Також у зверненні просила надати інформацію про замовника реклами, цього не було зроблено.
Прошу повідомити дату, коли конструкцію буде демонтовано. 
Прошу надати інформацію про замовника банеру, що розташований на будинку.
Прошу надати текст Наказу Департаменту суспільних комунікацій від 16.05.14 № 153 «Про демонтаж рекламних засобів».


2826695
Прошу зняти це зображення з будинку.
Прошу перевірити законність розміщення даного білборду на житловому будинку. Прошу надати інформацію про власника площі та замовника даної білборду. Прошу повідомити, якими нормативними актами регулюється розміщення зображень на будинках.


3034190
Вимагаю прибрати незаконний рекламний стенд Швидкогроші, що заважає проходу людей, поряд із станцією метро лук’янівська.


3139368
Доводімо до вашого відома, що у районах Шевченківському, Святошинському, Голосіївському та Оболонь,  міста Києва з’явилися дошки оголошень, котрі псують естетичний вигляд будівель. Їх розташовують на ліпнині та колонах. Мені вдалося здобути контакти фірми котра розміщає ці дошки оголошень - 093-974-71-71, (044) 599-27-35, вул. Тельмана 5, фірма ”Київміськреклама”.
Ці люди пропонують розмістити оголошення платно від 4400 грн на місяць. 
Менеджер цієї фірми робить посилання на КМДА, кажуть що саме Київська Міська Державна Адміністрація надала їм дозвіл на розміщення цих дошок. 
Будь ласка перевірте законність дій компанії ”Київміськреклама” та дізнайтесь хто саме дав їм дозвіл псувати фасади будинків в історичному центрі міста.


3135033
Оскільки інформація, надана на мої звернення стосовно одного і того ж питання щодо демонтажу банеру, відрізняється за суттю - у відповідях на звернення №№ З-1638, З-1360, З-592, З-8707 вказано, що банер розміщено незаконно, а з відповіді на звернення № З-2114 випливає, що банер є соціальною рекламою, маю сумніви в правдивості відповіді на звернення № З-2114. Також не отримала чіткої відповіді на звернення № З-909.
Оскільки, на мою думку, інформація щодо соціальної реклами є неправдивою, вважаю, що платники податків в міській бюджет мають право знати, на що витрачаються сплачені кошти. Тому прошу надати мені копії документів (доручення КМДА на розміщення реклами, договір розміщення друкованої продукції, договір з власником інженерних мереж щодо освітлення, тощо), з яких видно хто і за які кошти замовив і фізично здійснив розміщення даного банеру. Копії договорів прошу надіслати на поштову адресу, вказану у моєму зверненні.


2784181
З-2143 не виконано. Незаконні бігборди по Дегтярівській 26 та Білоруській 11а повинні бути демонтовані, оскільки встановлені у неналежних місцях порушуючи усі норми занонодавства.

Також , вимагаю від управління реклами КМДА надати копію дозволів на розміщення цих рекламоносіїв за цими адресами, для подальшої перевірки прокураторою за службову недбалість.


2776532
Просто посеред тротуару по Вул. Білоруській 11а (навпроти буд. Білоруська №30) невідомими особами було порушене асфальтове покриття тротуару та встановлено фундамент для бігборду, про що свідчать шість опор із різьбою. Впевнений что дане місцерозташування суперечить будь яким законам, та дуже заважає пішоходам вже на даний момент. Вимагаю демонтувати незаконну опору для бігборду , відновити асфальтове покриття вулиці.


3112596
проверьте пожалуйста, законно ли устанволена здесь рекламные сити лайты


2765841
Вимагаю перевірити законність встановлення бігборду на зеленій зоні навпроти будинку Дегтярівська №26, на дуже близькій відстані біля будинку. Вчора невідомі робітники у помаранчевих жилетах під наглядом декількох осіб вирили велику яму на зеленій зоні поряд тротуару Вул. Дегтярівська №26
Також вимагаю надати інформацію стосовно норми законодавства щодо встановлення великих рекламоносіїв поряд із житловими будинками - а саме - норми відстані, чи дозволяється встановлювати подібні конструкціі на зелених зонах.
Прошу цю заявку скерувати до КП УЗН, і також копію до Управління з питань реклами КМДА.


3104632
На моє звернення http://map.1551.gov.ua/main/request/З-1639 отримала відповідь, що зазначений банер є соціальноб рекламою. 
Проте у відповідях на попередні звернення №№  З-1638, З-1360, З-592, З-8707 вказано, що рекламний засіб розміщено незаконно без дозволу.
Тому:
1. Прошу вказати замовника та вартість розміщення соціальної реклами.
2. Прошу вказати розмір та дату оплати бюджету плати за тимчасове користування місцями для розташування рекламних засобів зовнішньої реклами, які перебувають у комунальній власності територіальної громади міста Києва, зокрема повноваження з управління якими здійснюють районні в місті Києві державні адміністрації, за розміщення реклами на транспорті комунальної власності міста Києва, а також за розміщення реклами в ліфтах житлових будинків комунальної власності міста Києва.
3. Прошу обгрунтувати ненадання інформації щодо джерел освітлення даного банеру протягом темної частини доби.
4. Прошу надати інформацію, за чий кошт оплачується електроенергія, що використовується для освітлення банеру.


3085804
Де відповідь на звернення  З-909? 
Прошу надати пояснення, чому так довго розглядається це питання.


3085797
На фасаді будинку 25 грудня 2014 року було незаконно розміщено рекламний засіб без відповідного дозволу.
Починаючи з 26 лютого 2015 року банер цілодобово освітлюється, витрачаючи міську електроенергію, за яку платять мешканці міста із своїх податків.
Прошу ТЕРМІНОВО відключити освітлення банеру. 
Прошу направити скаргу на МІСЬК. СВІТЛО.
Прошу встановити та вказати прізвища осіб, що підключили освітлення до банеру та вказати які заходи покарання були до них застосовані за такі дії.


3075400
Прошу відключити електроенергію від рекламного банеру, який розміщено на будинку незаконно без відповідного дозволу.
Чому витрачається комунальна електроенергія на освітлення незаконно розміщеного банеру?
Зверталась 27.02.2015 до ДСТО ”Софіївська”, заявку прийняла майстер Богославець Тетяна Михайлівна.
Жодних дій з цього приводу зроблено не було.
Прошу розглянути скаргу якомога швидше, тому що щодня витрачаються сотні кіловат комунальної електроенергії.


3110489
Рекламні конструкції на виході з метро Кловська, що не виглядають легальними   стара нелегальна реклама на стовпах навколо станції.


3105512
Просьба удалить всю незаконную рекламу, вывески и привести фасад к надлежащему состоянию.


3105509
Просьба удалить всю незаконную рекламу и вывески и привести фасад к надлежащему состоянию.


3105508
Просьба удалить всю незаконную рекламу и привести фасад к надлежащему состоянию.


3436267
По адресу ул. Константиновская, 2а, магазин ”АЛЛО” полностью завесил своими баннерами и рекламой лицевой фасад исторического здания, тем самым капитально его изуродовав.
Требую немедленно демонтировать противозаконные банера с фасада, а также выписать арендодателю административный протокол и штраф.
Жалоба уже подавалась 26 мая. То есть почти полгода (!!!!) магазин незаконно эксплуатирует фасад здания в историческом и туристическом центре, а руководство района не в стостоянии подорвать задницу и демонтировать незаконную рекламу???
Требую немедленного применения штрафов и увольнений к инспектору, главе района, а также к и.о. директора Н.О.Гончаровой за преступную бездеятельность, наплевательство на свои обязанности, и за необоснованное получание заработной платы.


3436090
27 мая было оформлено требование немедленно демонтировать незаконные вывески на здании по ул. Богдана Хмельницкого 50.
11 июня я получил ”отписку” от и.о. директора Н.О. Гончаровой и исполнителя Руденко О.П.
Но ничего сделано не было.
Поэтому: 
1. Требую немедленного вынесения выговора с занесением в трудовую книгу Руденко О.П. за преступную бездеятельность.
2. Требую немедленного увольнения Руденко О.П. за очевидную коррупцию и несоответствие занимаемой должности.
3. Требую в кратчайший срок освободить дом по адресу ул. Богдана Хмельницкого 50 от противозаконных вывесок. Исторический дом 1884 постройки, в самом центре Киева, изуродован больше чем десятком вывесок одного и того же продуктового магазина-разливайки.

Все три (!!!) пункта требую выпонить в срок, указанный законом Украины.


3385800
Хочу обратить Ваше внимание на рекламный билборд поставленный фирмой ПЕРЕКРЕСТОК на тротуаре возле входа в метро станции Ипподром ( против Дельфинария). Железобетонный фундамент 3,0 на 3,0 метра и высотой 80 сантиметров уверен, что находится не на месте, так как мешает нормальному проходу в метро. И вообще складывается впечатление, что его сняли с одного места и воткнули сюда. С уважением


3213543
У выхода из метро Университет, прямо посреди тротуара, внутри запрещенных 20 метров, КП ”Киевреклама” самовольно установлена огромная рекламная тумба. Также она противозаконно и пожароопасно подключена к электричеству.
Согласно Наказу N 533 від 22.12.2010 р. ”Про затвердження ДБН В.2.3-7-2010 ”Споруди транспорту. Метрополітени” Міністерства регіонального розвитку та будівництва України, в пункте ”Правила пожежної безпеки”, размещение объектов коммерческого, бытового и торгового значения разрешено за пределами полукруга радиусом 20 метров от выхода станции. Также запрещено перекрывать пути эвакуации.
Установленная самовольно тумба нарушает эти требования полностью, а также создает пожароопасность безолаберной самовольной врезкой в электросеть, и тем же самым создает угрозу жизни прохожих.
Требую НЕМЕДЛЕННО демонтировать незаконное сооружение, и начать криминальное расследование в отношении КП ”Киевреклама” за самовольный захват земли и создание опасности жизни и здоровью людей.


3173258
По адресу ул. Константиновская, 2а, магазин ”АЛЛО” полностью завесил своими баннерами и рекламой лицевой фасад исторического здания, тем самым капитально его изуродовав.
Требу немедленно демонтировать противозаконные банера с фасада, а также выписать арендодателю административный протокол и штраф.


3247514
Рекламное сооружение мешает обзору перекрёстка. 
Это повторное обращение. Пол года назад должны были убрать.


3243709
Снимите уродливый плакат


3243708
Снимите пожалуйста эту уродскую вывеску.


2900211
Рекламное сооружение (пиллар который находится возле м.Голосеевская, выход в сторону автовокзала) мешает обзору перекрестка.
Владельцы данного рекламного сооружения (телефон есть на фото) перенести или демонтировать его отказались.
Просьба проверить законность установки и, при нарушении, перенести или демонтировать его.


3232556
Звернення Д-2498 не виконане. Реклама не прибрана. Зображення додаю.


3221901
Прошу встановити підставу розміщення рекламної конструкції що вказана на фото.


3219258
Прохання прибрати самовільно встановлену рекламу напроти входу в супермаркет Варус. Фото додаю.


3211848
ПРОСЬБА СНЯТЬ ЭТИ  ВЫВЕСКИ С ФАСАДА.


3195408
на перехресті вул. Теліги та Дорогожицької розміщено до десятка рекламних плакатів &amp;quot;Доска пола из дуба, ясеня&amp;quot;. Прошу очистити. Фото додаю.


2854627
Привет, любимый город.
Проблема вкратце: обилие наружной рекламы в городе, в особенности - билбордов. Например, на Окружной дороге они размещены через каждые 30-40м, и даже в два этажа. На улице Басейной бигборды размещены так, что не видно знаков. К тому же их обилие сильно сбивает с толку начинающих водителей, которые пытаются сконцентрировать внимание на знаках.

Они мешают как водителям так и пешеходам, да и вообще плохо влияют на вид города. Ученые уже давно доказали, что билборды повышают количество ДТП:

http://ubr.ua/market/media-market/uchenye-dokazali-chto-reklamnye-shity-otvlekaut-vnimanie-208516.

Как вы знаете, часть билбордов не соответствуют нормативам (находятся ближе чем 5 метров от дороге, закрывают знаки и т.д). ГАИ год назад обещало ”заняться” такими билбордами, но ничего не произошло до сих пор.

http://podrobnosti.ua/podrobnosti/2013/06/27/914062.html

У меня есть предложение убрать хотя бы те билборды, что не соответствуют законодательным нормам. На втором этапе, те, что соответствуют - переоборудовать, как это происходит в некоторых других странах:

http://www.buro247.ru/lifestyle/news/designdevelop-prevratili-bilbordy-v-priyuty-dlya-b.html
http://2000.net.ua/2000/svoboda-slova/sotsium/86541

Готов к обсуждению и кооперации.


3186596
Цирк Кобзов розмістив по Києву оголошення. Зображення на вул. Васильківській додаю. Прошу притягнути організацію до відповідальності.


3186588
На вулиці полковника Потєхіна біля суду розміщена рекламна вивіска на металічній основі ”Юридичні послуги”.

Прошу вжити заходів по очищенню. Зображення додаю.


3141107
Доброго дня! Рекламна конструкція паливозаправки, яка працює під брендом ТНК, перегороджує тротуар - при переході через пішохідний переход натикуєшся на конструкцію, яка заважає вільно рухатися без порушення правил дорожнього руху. Окрім того особам з обмеженими можливостями важко пройти/проїхати цю перешкоду на візках або з колясками з дітьми. Окрім того, конструкція заважає огляду транспорту який виїздить з заправки та водії транспорту, який їде повз заправку не завжди може побачити за цими спорудами мотоцикл чи скутер, що виїздять з заправки.
Прошу розглянути законність такого встановлення інформаційного стенду, у разі незаконності вжити заходів для демонтажу інформаційного стенду заправки та забов’язати власників спорудити пандуси для заїзду та з’їзду осіб з обмеженими можливостями.
Щиро дякую за реакцію.


3122037
Торгова організація розмістила свою рекламу у вигляді плакатів формату А4 в непризначених для цього місцях. Прошу вжити заходи очищення району від реклами та притягнення торговця до відповідальності


3032663
На центральному залізничному вокзалі в підземному переході до платформ (вхід за 50 метрів від метро Вокзальна) розміщена світлодіодна вивіска курсу валют з надзвичайно засліплюючую яскравістю (фото додаю). Прохання перевірити дозвіл на розміщення вивіски та вжити заходів до зменшення яскравості до меж, що не викликають засліплення.


3107008
Прошу домонтувати незаконно встановлену рекламну конструкцію на перехресті вулиць Княжий Затон та Срібнокільська (на стороні будинку №21 по вул. Княжий Затон).
На конструкції відсутні будь-які ідентифікаційні документи щодо № дозволу та строку його дії.


3102196
Доброго дня шановні! Реклама на фасаді будинку розміром по ширіні з весь фасад і заввишки у 2 поверхи дуже портить вигляд центру міста. Не додають шарму й маленькі об’яви біля його віконців та на балконах. Прошу перевірити чи все добре з дозвільними документами на рекламу у власників рекламних контрукцій, чи законно їх встановлено. Якщо їм офіційно дозволено розміщувати подібні конструкції - прошу ініціювати розгляд на місцевому рівні більш поважливого ставлення до історичного центру міста, туристичної привабливості, зручності для громадян та мешканців України в тому числі за рахунок зваженого відношення до зовнішньої реклами. Щиро дякую.


2691697
На перехресті вул. Чігоріна та Івана Кудрі щойно почали монтаж рекламного стенда (фото додається). Прошу повідомити чи є дозвіл на встановлення цього об’єкту на тротуарі? Коли, ким та кому він видан.


3080612
Біля бібліотеки Вернандського самовільно розміщені рекламні конструкції. Прошу демонтувати їх, якщо вони не встановлені згідно законодавства. Фото додаю.


3074027
Прошу прибрати самовільно встановлену рекламну конструкцію {на зображенні} та іншу подібну рекламу в радіусі 30 метрів.


3073454
Прошу очистити шляхопровід на перехресті Столичного шосе та проспекту Науки від оголошень про продаж дошок з дуба і ясена. Ці велетенські оголошення в багатьох місцях наклеєні на шляхопроводі. Також вжити заходів по запобіганню таких ситуацій - притягнути продавців до відповідальності.Фото додаю.


3064660
На вулиці полковника Потєхіна біля суду (на відстані 50-150 метрів) розміщена велика кількість самовільно розміщених оголощень: на деревах, стовпах, гаражах, металічних вивісках.

Прошу прибрати всі рекламні оголошення що знаходяться поблизу вказаного місця. Зображення, як приклад, додаю.


3064402
На перехресті вулиць Героїв оборони та проспекту Голосіївського на елементах благоустрою та дорожної обстановки самовільно розміщений ряд рекламних оголошень. Прошу очистити перехрестя від них.


3382850
Перевірити законність розміщення реклами на фасадах житлових будинків за адресами вул. Бориспільська 47, Бориспільська 45, Бориспільська 37


2984511
Прохання прибрати розміщену без дозволу рекламу (немає номера ліцензії) на стовпі. Знаходиться перед Інтернаціональною площею на вулиці Щербакова. Реклама магазину Єва.

В даному випадку реклама небезпечна так, як заважає водіям орієнтуватися в місці підвищеної дорожної небезпеки - перехресті. Крім двох інформаційно ємних дорожніх знаків, водій має відволікатися ще й на рекламу.


3319235
По всій окружній, а особливо а районі Софіївської Борщагівки стоять ТЗ з незаконою рекламою! Тим більше, вони заважають руху і огляду дороги при розвороті!


3297064
На зеленій зоні стоїть незаконна реклама конкретно на цьому місці і так по всьому Києву!


3258191
Просьба снять огромный некрасивый баннер с дома


3169047
Здравствуйте!

Прошу Вас проверить корректность и правомерность установки рекламного щита, установленного на набережной реки Днепр рядом с пересечением улиц  Электриков и Набережно-Рыбальской (между железнодорожным мостом и недостроенным мостом в направлении Русановских садов).

Данный рекламный щит установлен непосредственно на набережной реки Днепр и укреплен несколькими железобетонными блоками, которые полностью перекрывают движение пешеходам и велосипедистам, прогуливающимся вдоль берега реки.

Хочу обратить Ваше внимание также на то, что установка рекламного щита в данном месте и данным способом будет блокировать передвижение транспортных средств экстренных служб в случае, если такое передвижение по данной территории окажется необходимым. 

Прошу Вас принять меры и обязать компанию, которая выполнила установку рекламного щита в данном месте и данным способом, демонтировать его, как препятствующего передвижению людей и транспорта экстренных служб, либо закрепить рекламный щит, таким образом, который не будет мешать передвижению по набережной и тротуарам.

Фото установки щита прилагаю.

Спасибо.


3130722
Стосовно звернення Н-2808 (Дата звернення: 20 квітня 2015)  з проханням перевірити законність розміщення реклами:

Згідно данних сайту містобудівного кадастру м. Києва  (http://mkk.kga.gov.ua/) дозволи на розміщення зазначеної в зверненні реклами відсутні. Пропоную не чекати дату виконання (05 травня 2015), а ініціювати демонтаж негайно.


3109204
Прошу перевірити законність встановленої рекламної конструкції (бігборд) та прибрати, так як, на мою думку, наражає на небезпеку перехожих (вісить прямо над тротуаром і невідомо яким чином встановлена, дуже близько до проводів тролейбуса)


3107289
Рекламна конструкція типу «ситі-лайт» закриває огляд для водіїв, які виїжджають з прилеглої територію через відповідний, передбачений проектом, з’їзд (фото 1). При цьому водію сіті-лайтом повністю закрито огляд двох правих полос руху у напрямку Європейської площі (фото 2), що створює аварійну ситуацію та несе небезпеку для водія та інших учасників руху. 
Прошу прийняти відповідні заходи для забезпечення безпеки для учасників дорожнього руху на даній ділянці дороги.


3103307
Просимо перевірити законність встановлення рекламних вивісок на стовпах освітлення. На самих рекламних плакатах інформації щодо видачі дозволу на розміщення реклами та даних рекламодавця не ідентифіковано (фото додається). Такі міні-борди знаходяться на вулиці Наумова і вулиці Корсунській. В разі відсутності дозвільних документів просимо демонтувати таке інформаційне засмічення нашого мікрорайону і накласти штраф на осіб, які таку рекламу розмістили.

Наведемо декілька цитат із ПОСТАНОВИ Кабінету міністрів України від 29 грудня 2003 р. № 2067 Про затвердження Типових правил розміщення зовнішньої реклами {Із змінами, внесеними згідно з Постановами КМ № 968 від 09.09.2009 і № 495 від 23.05.2012}

”44. Рекламні засоби забезпечуються маркуванням із зазначенням на каркасі рекламного засобу найменування розповсюджувача зовнішньої реклами, номера його телефону, дати видачі дозволу та строку його дії.

12. Інформація про подані заяви та встановлені робочим органом пріоритети є відкритою і повинна надаватися будь-якій особі за її письмовою заявою.

34. нижній край зовнішньої реклами, що розміщується над проїжджою частиною вулиць і доріг, у тому числі на мостах, естакадах тощо, повинен розташовуватися на висоті не менш як 5 метрів від поверхні дорожнього покриття;

49. Розміщені вивіски чи таблички підлягають демонтажу за рахунок коштів юридичних осіб або фізичних осіб - підприємців, якими вони були встановлені.”


3102837
Прошу демонтувати незаконні рекламні конструкції на перетині вул. Патріса Лумумби та вул. Перспективна.
Звертаю Вашу увагу на те, що незаконна реклама знижує видимість автівок в районі пішоходного переходу, школи № 47.
Фото додаю.


3101923
Приблизно 3 дні тому на вказаній ділянці був установлений білборд (на перехресті вул Оноре де Бальзака та вул. Градинська) 
Згідно Закону України ”Про звернення громадян” прошу перевірити легальність встановленого білборду на цій ділянці, та повідомити мене про хід виконання перевірки. 
В разі підтвердження легальної установки даного білборду прошу прикріпити у відповіді дозвільну документацію/договір 
Дякую.


3094234
У дворі дому, по пр-ту Науки 6. встановлено незаконний рекламний банер, який псує зовнішний вигляд двору.
і в одночас, є загрозую здоров”ю для мешканців, котрі можуть прогулюватись доріжками біля ньогу, так як він незафіксований належним чином.

Прохання негайно прибрати незаконну рекламу та покарати винних!!!

Також прошу звернути увагу правоохоронних органів на незаконне розпивання спиртних напоїв на дитячому майданчику біля будинку пр-т.Науки 4.!!!


3081130
Сегодня шли с семьей по ул. Луговой. На остановке Бережанская (в сторону м. Оболонь) стоит биг - борд, с которого летит куча мусора который отрывают и кидают прямо на головы прохожих, и течет рекой клей. Так нас с ребенком (коляской) облило. Поклейщики рекламы сказали обращаться к хозяину биг - борда. Я позвонил на телефон фирмы 209-32-60. Мужчина сказал что отношения никакого не имеет к этому, и предложил набить морду тем кто клеит рекламу. Просьба демонтировать его, так как ответствености никто не несет, тем более что он стоит прямо на остановке!
Адрес фирмы http://naco.kiev.ua/index.php?route=product/product&path=59_60&product_id=367#prettyPhoto
Спасибо


3408531
Доброго дня!
Прошу демонтувати незаконну рекламу, якою завісили всю огорожу навколо стадіону Спартак.


3354653
Демонтируйте эту рекламу, она незаконная. Спасибо.


3349356
Прошу проверить законность размещения рекламы по адресу ул. Красноармейская, 143. Когда будет демонтирована нелегальная реклама? Поставьте этот дом в график на демонтаж и сообщите дату демонтажа.


3349348
Добрый день. Хочу вас проинформировать что на метро  ”Выдубычи” люди не могу разойтись из-за наставлений вокруг рекламы. Прошу демонтировать.


3349344
Как мне кажется что рекламный трёхугольный пелон который стоит на метро Клевская незаконный. Когда он будет демонтирован?


3349306
Между домом 5 и 7 по бульваруДружбы Народов установлена  незаконная реклама. Прошу её демонтировать.


3349305
Когда будет демонтирована незаконная реклама с Оушин плаза?


3343312
Добрый день. Сообщите мне сколько перетяжек над улицей Красноармейская имеет розрешений и укажите поадресно, кому какая принадлежит. Спрашиваю я потому что на большинстве из них нету маркировки, а это значит что эти конструкции должны быть демонтированы согласно п17.2 ”а,б”. А почему они висят? А кто за это отвечает?


3024962
В підземному переході що сполучає вокзальну площу з платформами розміщено рекламну конструкцію з показчиком курсів обміну валют, в якій суттєво перевищена максимально допустима яскравість рекламних панелей. Прохання забезпечити дотримання встановлених норм.


3296077
Прошу на дати інформацію про власників рекламоносіїв зображених на фото по вул.Старосільська,1. Скількі видано дозволів?. Коли відбудеться демонтаж самовільних конструкцій?


3296075
Прошу на дати інформацію про власників рекламоносіїв зображених на фото по вул.Райдужна,13. Скількі видано дозволів?. Коли відбудеться демонтаж самовільних конструкцій?


3282074
Встановлена на розі вулиць Алішера Навої та Воскресенської, рекламна конструкція супермаркеут ”Новус” (ТОВ ”НОВУС УКРАЇНА”) значно обмежує обзорністьна перехресті. Вона заважає я водіям, так і пішохідам. Черезн неї в цьому місці регулярно трапляються аварійні ситуації.
Прошу зобов’язати власника конструкції переставити її таким чином, щоб вона не заважала обзорності.


2545680
На днях (в начале сентября 2013г.) у пересечения ул. Набережно-Рыбальская и ул. Электриков в районе пешеходной зоны набережной был установлен рекламный щит, чья конструкция и способ установки создают значительные сложности для передвижения пешеходов, велосипедистов, инвалидов-колясочников.
Прошу проверить законность установки данного сооружения, наличие всех необходимых разрешительных документов, а также его соответствие всем нормам безопасности и строительства подобных архитектурных форм.
В случае незаконности установки данного сооружения прошу провести его скорейший демонтаж.
В случае законности и соблюдения необходимых норм – создать приемлемые условия для передвижения пешеходной зоной набережной вышеперечисленных групп жителей Киева.
Фотографии прилагаются.


3043684
Збудований комплекс TSARSKY за адресою вул. Старонаводницька 13Б. Встановлені прямо но заїзді до будинків з номерами 4, 4а, 4б, 13, 13а, 13б бігборди з рекламою комплексу. Це 2 яскраві єкрани які засліплюють водіїв вночі, стварюючи аварійну ситуацію.


3226399
Біля виходу зі станції метро Васильківська розміщено незаконну рекламну конструкцію, яка заважає вільному проходу громадян. В часи найбільшого скупчення людей, неможливо вільно рухатись, у зв&#039;язку з тим що велика кількість людей виходячи з метро повертає на автобусну зупинку, на їхньому шляху встановлена ця &amp;quot;споруда&amp;quot;.


3209139
Незаконная рекламана фасаде дома. Дорогожицька 17.


3039869
Западный подземный переход,
установлена световая вывеска на пункте обмена валют с ярким красным светом,
вывеска слепит и сбивает с толку, затеняя указатели ”эвакуационный выход” и выход к Метро,

необходим демонтаж или хотя бы обесточить лампы


2966222
Сьогодні отримала відповідь на своє звернення - реєстраційний номер В-9335:
А саме лист від КП Липкижитлосервіс (фото листа додається).

На моє прохання демонтувати рекламну вивіску турагенції TUI представник Жеку відповідає відмовою, мотивуючи тим, що вивіска містить коректну інформацію та має коректні розміри.
Я нагадаю, що зверталась до Контактного центру міста Києва НЕ ЗА ТИМ, щоб дізнатися цю інформацію!

Я зверталась із проханням демонтажу вказаної вивіски, бо я власник житла за вказаною адресою, і орендарі приміщення у моєму будинку не мають права розміщувати свою рекламу проти волі і прав жителів будинку!!!

Я проти даної реклами на під’їзді свого будинку, я живу не в туристичній агенції!

Вони мають право розміщувати свою рекламу на території, за яку сплачують оренду, а до території загального користування турагенція не має жодного відношення, тому і не має право ії використовувати у своїх рекламних цілях!

КП Липкижитлосервіс, нажаль, вже не вперше прикриває незаконну рекламну діяльність турагенції, вже протягом чотирьох місяців вони закривають очі на ці ганебні факти, а також закривають очі на незаконне розташування турагенції та її діяльність у житловому приміщенні будинку!

Турагенція не має права вести свою діяльність у житловій квартирі!
Вони мають знаходитись у нежитловому фонді, який має мати окремий вхід.

Цього всього немає. Зате є прикра лояльність ЖЕКу до порушників закону та також до фактів порушення прав їх мешканців!

Сподіваюсь на вашу допомогу у вирішенні цього питання, і якщо це не можливо, буду вимушена, нажаль, звернутись до органів Прокуратури та Податкової інспекції в м.Києві - з метою законного врегулювання діяльності вищевказаної агенції.

З повагою,


3281466
Доброго дня!
Тумба, що знаходиться на перетині Воскресенської та Алішера Навої обмежує оглядовість при повороті з Воскресенської на Алішера Навої, Та створює аварійно-небеспечну ситуацію. Згідно бази КП «Київреклама», ця тумба належить ТОВ ”НОВУС УКРАЇНА”
Прохання перенести тумбу на інше узбіччя вулиці Воскресенської, або демонтувати взагалі.

дозвіл №: 	38541-13 діє до 11.11.2018
стадія: 	Видано
конструкція: 	Тумба, 4.836м
замовник: 	ТОВ ”НОВУС УКРАЇНА”
район: 	Дніпровський
адреса: 	просп. Алішера Навої поворот на вул. Воскресенську


3274540
Прошу демонтувати незаконну рекламу на опорі з інформаційним таблом Київпастрансу. В адресному переліку рекламних носії КП Київреклама даний об*єкт не знайдений. адр. Чоколовський бульв. 1.


3251886
Рекламні щити мають таблички з пустими номерами і термінами дії. Не можливо ідентифікувати чи щити дозволені чи ні на сьогоднішній день. 
Розташовані по стороні вокзалу по всій довжині, на таличкпх напис Октагон.
Прошу роглягути законність встановлених щитів на сьогодніщній день.


3238779
пропозиція:прибрати з даху адміністративної будівлі за адресою вул еспланадна,20 рекламний банер ”СБЕРБАНК РОССИИ”

Перевірити на законність встановлення на даху будинку рекламного банеру «СБЕРБАНК РОССИИ».
Перевірити наявність дозвільної документації.
Причина: текст рекламного банеру, який височить у центрі міста, спотворює його вигляд по факту і за змістом.

Місцезнаходження:вул.Еспланадна,20


2863005
У ліфті під’їзда за номером 7 без згоди жильців дому встановлено рекламний щит. Прошу прибрати незаконно встановлений рекламний щит та вжити заходів щодо порушників.


3037064
Прошу перевірити легальність розташування данної рекламної конструкції і в разі нелегального її розташування, демонтувати її.


3037063
Прошу перевірити легальність розташування данної рекламної конструкції і в разі нелегального її розташування, демонтувати її.


3037062
Прошу перевірити легальність розташування данної рекламної конструкції і в разі нелегального її розташування, демонтувати її.


3037061
Дана кострукція з’явилась тут в ніч з 16 на 17 січня. Прошу перевірити легальність розташування данної рекламної конструкції і в разі нелегального її розташування, демонтувати її.


3155741
Прошу выяснить законность размещения рекламных баггеров на мостах Киева - возле выезда с Гражданского моста на Подол, а так же на мосту Метро, Кирпы и других


3153231
Прошу демонтувати незаконно розміщений рекламний банер на огорожі на розі вул.Клименка (Преображенської) та вул.М.Кривоноса.
Дякую.


3119779
Доброго дня.
На розі Ніжинської і Борщагівської до будинку прикріплена незаконна реклама хімчистки Уномоменто. Ця хімчистка по всьому району ліпить свої рекламні таблички і нічого не платить державі.
Прошу прийняти незаконну рекламу.
Чекаємо на результат.
Дякую.


3119507
Доброго дня. Біля будинку, а конкретно біля магазину МЕБЛІ, на стовпі висить незаконна реклама &amp;quot;хімчистка УноМоменто. Прикріплена на висоті 5 метрів.
Прошу прибрати цей об&#039;єкт.
Дякую.


3100948
Дякую за виконання В-2535 (очищені 2 дерева від рекламних таличок).
Ще одна таличка аналогічного характеру висить на розі вулиць Тупікова і Леваневського навпроти стоянки.
Прошу прибрати її також.


3093389
Добрий день. 
При підйомі від Сільпо на індустріальний міст на стовпі розміщений рекламний знак. 
Прошу перевірити законність його знаходження в данному місці.


3086739
Настоятельно прошу Вас установить факт незаконного размещения рекламного баннера на заборе, а также рекламного баннера висящего над дорогой возле дома по ул. Раисы Окипной 4. 

После выявления факта незаконного размещения рекламы прошу:
а) владельцу рекламных средств направить требование устранить выявленные нарушения, а мне указать срок выполнения действий по устранению рекламных средств;
б) выписать штраф по поводу незаконного размещения средств рекламы;

Прошу проинформировать меня о результатах проверки и дальнейших действий с Вашей стороны для устранения вышеуказанной проблемы.

Спасибо!


3086737
Настоятельно прошу Вас установить факт незаконного размещения рекламы от магазина ”Derby” (1 рекламный баннер) возле  дома по ул. Раисы Окипной 4А. 

После выявления факта незаконного размещения рекламы прошу:
а) владельцу рекламных средств направить требование устранить выявленные нарушения, а мне указать срок выполнения действий по устранению рекламных средств;
б) выписать штраф по поводу незаконного размещения средств рекламы;

Прошу проинформировать меня о результатах проверки и дальнейших действий с Вашей стороны для устранения вышеуказанной проблемы.

Спасибо!


3086732
Настоятельно прошу Вас установить факт незаконного размещения рекламы (7 рекламных баннеров) на переднем фасаде дома по ул. ул. Раисы Окипной 4А. 

После выявления факта незаконного размещения рекламы прошу:
а) владельцу рекламных средств направить требование устранить выявленные нарушения, а мне указать срок выполнения действий по устранению рекламных средств;
б) выписать штраф по поводу незаконного размещения средств рекламы;

Прошу проинформировать меня о результатах проверки и дальнейших действий с Вашей стороны для устранения вышеуказанной проблемы.

Спасибо!


3086730
Настоятельно прошу Вас установить факт незаконного размещения рекламы (8 переносных рекламных баннеров) возле входа в гостиницу ”Турист” по адресу ул. Раисы Окипной 2. 

После выявления факта незаконного размещения рекламы прошу:

а) владельцу рекламных средств направить требование устранить выявленные нарушения, а мне указать срок выполнения действий по устранению рекламных средств;
б) выписать штраф по поводу незаконного размещения средств рекламы;

Прошу проинформировать меня о результатах проверки и дальнейших действий с Вашей стороны для устранения вышеуказанной проблемы.

Спасибо!


3086728
Настоятельно прошу Вас установить факт незаконного размещения рекламы (8 рекламных баннеров) на фасаде дома по ул. ул. Раисы Окипной 2 (гостиница ”Турист”). Реклама размещена со стороны выхода из метро Левобережная.  

После выявления факта незаконного размещения рекламы прошу:
а) владельцу рекламных средств направить требование устранить выявленные нарушения, а мне указать срок выполнения действий по устранению рекламных средств;
б) выписать штраф по поводу незаконного размещения средств рекламы;

Прошу проинформировать меня о результатах проверки и дальнейших действий с Вашей стороны для устранения вышеуказанной проблемы.

Спасибо!


3085318
Наполегливо прошу Вас встановити факт незаконного встановлення реклами (2 рекламних банера)  бiля школи №128, котра розташовується за адресою: вул. Раїси Окіпної 6. 

Після виявлення факту незаконного розміщення реклами прошу: 
а) власнику рекламних засобів направити вимогу з пропозицією усунути виявлені порушення, а мені вказати зазначений у вимозі термін виконання дій з усунення рекламних засобів; 
б) виписати штраф з приводу незаконного розміщення засобів реклами;
в) включити вищезазначені рекламні засоби до Наказу Департаменту суспільних комунікацій «Про демонтаж рекламних засобів» для їх подальшого демонтажу. 

Прошу поінформувати мене про результати перевірки та подальших дій з Вашого боку для усунення вищезазначеної проблеми. 

Дякую!


3085310
Наполегливо прошу Вас встановити факт незаконного встановлення реклами (3 рекламних банера) на фасадi будинку, котрий розташовується за адресою: вул. Раїси Окіпної 4. 

Після виявлення факту незаконного розміщення реклами прошу: 
а) власнику рекламних засобів направити вимогу з пропозицією усунути виявлені порушення, а мені вказати зазначений у вимозі термін виконання дій з усунення рекламних засобів; 
б) виписати штраф з приводу незаконного розміщення засобів реклами;
в) включити вищезазначені рекламні засоби до Наказу Департаменту суспільних комунікацій «Про демонтаж рекламних засобів» для їх подальшого демонтажу. 

Прошу поінформувати мене про результати перевірки та подальших дій з Вашого боку для усунення вищезазначеної проблеми. 

Дякую!


3085298
Наполегливо прошу Вас встановити факт незаконного встановлення реклами на газонi поруч з будинком по  вул. Раїси Окіпної 4. А саме: - 3 переносних рекламних засоба, 1 рекламний баннер та 1 рекламний знак.

Після виявлення факту незаконного розміщення реклами прошу: 
а) власнику рекламних засобів направити вимогу з пропозицією усунути виявлені порушення, а мені вказати зазначений у вимозі термін виконання дій з усунення рекламних засобів; 
б) виписати штраф з приводу незаконного розміщення засобів реклами;
в) включити вищезазначені рекламні засоби до Наказу Департаменту суспільних комунікацій «Про демонтаж рекламних засобів» для їх подальшого демонтажу. 

Прошу поінформувати мене про результати перевірки та подальших дій з Вашого боку для усунення вищезазначеної проблеми. 

Дякую!


3085291
Наполегливо прошу Вас встановити факт незаконного встановлення реклами на фасадi будинку (9 рекламних банерiв)  та один переносний рекламний засiб на тротуарі, котрi розташовуються за адресою: вул. Раїси Окіпної 4А. 

Після виявлення факту незаконного розміщення реклами прошу: 
а) власнику рекламних засобів направити вимогу з пропозицією усунути виявлені порушення, а мені вказати зазначений у вимозі термін виконання дій з усунення рекламних засобів; 
б) виписати штраф з приводу незаконного розміщення засобів реклами;
в) включити вищезазначені рекламні засоби до Наказу Департаменту суспільних комунікацій «Про демонтаж рекламних засобів» для їх подальшого демонтажу. 

Прошу поінформувати мене про результати перевірки та подальших дій з Вашого боку для усунення вищезазначеної проблеми. 

Дякую!


3085283
Наполегливо прошу Вас встановити факт незаконного встановлення реклами (6 рекламних банерiв) на фасадi будинку, котрий розташовується за адресою: вул. Раїси Окіпної 10А. 

Після виявлення факту незаконного розміщення реклами прошу: 
а) власнику рекламних засобів направити вимогу з пропозицією усунути виявлені порушення, а мені вказати зазначений у вимозі термін виконання дій з усунення рекламних засобів; 
б) виписати  штраф з приводу незаконного розміщення засобів реклами;
в) включити вищезазначені рекламні засоби до Наказу Департаменту суспільних комунікацій «Про демонтаж рекламних засобів» для їх подальшого демонтажу. 

Прошу поінформувати мене про результати перевірки та подальших дій з Вашого боку для усунення вищезазначеної проблеми. 

Дякую!


3080565
Незаконно розміщені реклами.


3080563
Незаконно розміщена реклама на будинку та на огорожі біля нього.


3080562
Банк ”Фінанси і кредит” спотворює будівлю своїми вивісками. Прохання обмежити їхню кількість до однієї.


3080560
Незаконно встановлена реклама на металевих табличках. Прохання прибрати її.


3080556
Незаконно встановлена реклама. Прохання прибрати її.


3080553
Демонтаж рекламних конструкцій і вивісок.


3080481
Незаконні рекламні вивіски.


3080478
Незаконно розміщена рекламна вивіска в арці спотворює зовнішній вигляд будинку.


3079803
На стовпах біля зупинки ”Будинок національних художніх колективів України” і далі по бул. Шевченка до пл. Перемоги висять незаконні реклами. Прохання прибрати їх.


3079802
Біля огорожі Будинку національних художніх колективів України прикріплена незаконна рекламна конструкція ”Вищої хореографічної школи танцю”. Прохання прибрати її.


3079801
Незаконно розміщена реклама спотворює вигляд будівлі і бульвару. Прошу прибрати її.


3079799
Незаконно прикріплена рекламна реклама. Прошу прибрати її.


3079798
Незаконно встановлена реклама. Прохання прибрати її.


3079796
Над дорогою на бул. Шевченка (від буд. 36а і вище, до парку Шевченка) висять незаконні рекламні розтяжки. Прохання прибрати їх.


3079790
Будинок обвішаний незаконною рекламою, спотворює вигляд будинку і центральної вулиці. Прохання прибрати її.


3434146
Незаконна політична реклама не знята, враховуючи що дата контролю звернення В-11919 по цьому питанню пройшло 8 жовтня 2015 року.


3380469
Прошу очистити стіну будинку від реклами, та на цьому місці прилаштувати дошку для оголошень.


3378578
Прошу демонтувати рекламний холдер, розміщений на опорі зупинки вул.Курська, в базі легальних рекламних носій цей холдер відсутній.


3371656
Прошу надати роз”яснення щодо законості реклами-вказівника на поліклініку, яка розміщена на опорі. Чому вона відсутня в базі КП Київреклама?


3371652
Прошу прибрати незаконну рекламу - на парканчику біля зупинки ж/к ”Мега-Сiтi”


3371646
Прошу прибрати незаконно встановлений на газоні баннер. В базі КП Київреклама відсутній


3371623
Прошу перевірити рекламу розміщену на мосту який знаходиться на перехресті вул. Довженка та вул.Олени Теліги. Дані рекламні носії відсутні в базі КП Київреклама


2795394
Стенд так и не убрали сегодня там появилась реклама 1С, дарницкая рда не выполняет обязанности.


3137386
незаконно установленный штендер , препятствующий свободному передвижению граждан


3137384
незаконный штендер, мешает передвижению по тротуару


3137379
незаконные штендеры


3137377
незаконный штендер


3130712
Доброго дня!
Прошу звернути увагу на величезну кількість біг-бордів та зовнішньої реклами на перехресті Григоренка і Драгоманова. Їх кількість зростає і вони дуже псують зовнішній вигляд вулиць.


3129732
Доброго дня. За адресою вул. Межигірська 26/24 при вході у двір з вулиці Ярославська розташована незаконна реклама салону краси Подільська Цирюльня. Реклама вмонтована у фасад будівлі, немає жодних дозволів і псує вид будинку. Вимагаю згідно закону демонтувати незаконну рекламу. Маю надію на скоріше виконання.


3123844
рекламная конструкция установлена с нарушением правил и законов по размещению рекламных носителей. на ней отсутствуют любые опознавательные знаки, идентификационный номер и прочее. прошу провести демонтаж.


3123519
данные рекламные конструкции установлены с нарушением всех норм и правил размещения наружной рекламы. прошу провести демонтаж конструкций и оштрафовать владельцев.


3123087
Рекламный щит встановлено з порушенням правил розміщення зовнішньої реклами. Прошу перевірити та демонтувати.


3116222
На улице Лаврськая между домами 24 и 26 есть пешеходный переход. При движение автомобиля со стороны Лавры в сторону площади Славы водитель почти не видит пешеходов на тротуаре готовящихся перейти дорогу. Водителю мешают две конструкции: рекламный щит и информационное табло. Вместе они сливаются в общую стену. Считаю целесообразным перенести информационное табло подальше от начала перехода. Рекламный щит демонтировать или тоже перенести. Из своего опыта проезда данного места скажу: бывает, что выскакивают дети на роликах, велосипедисты или просто резвые дети и водитель даже при соблюдение скоростного режима может не успеть среагировать! В зимний период переход вдвойне опасен!


3106000
Здравствуйте. Прошу обратить ваше внимание на факт вопиющего, циничного  нанесения кустарной рекламы нерадивым предпринимателем на свежевыкрашенное бетонное ограждение. Такая реклама имеет место на двух перекрёстках. 1) Нечетная сторона ул. Оноре деБальзака и ул. Градинской-Сабурова, 2) Нечетная сторона ул. Оноре деБальзака и ул. Лисковской-Марины Цветаевой.
  Прошу принять меры. Убрать незаконную рекламу, а того кто её нанес привлечь к административной ответственности. Думаю если он восстановит прежний вид бетонного ограждения своими силами  будет достаточно. Впрочем это уже не моя компетенция. Спасибо.


3105190
На будинку №19 по вул. Сагайдачного вже більше ніж півроку висить пустий рекламний щит, що закриває весь фасад історичного будинку. Хто є удержувачем цієї рекламної площі? Чи є законним її встановлення? Коли буде демонтован цей рекламний щит, що паклюже вид історичної подільскої вулиці і не несе ніякої користі ні киянам ні власнику?


3104602
на данному білборді відсутній його ідентифікаційний номер, також, за правилами встановлення рекламних конструкцій,  він має бути встановлений на висоті 3м. над землею, його ж висота над землею 2,55 м, чому є підтвердженням прикріплене фото. враховуючи всі вищеописані фактори, прошу перевірити законність розміщення цього РЗ та провести демонтаж, оскільки він порушує норми розміщення РЗ.


3102917
прошу проверить законность размещения данного указателя и в случае его незаконной установки провести демонтаж.


3102915
данная табличка и штендер за ней размещены незаконно. табличка отвлекает водителя от дороги и может стать причиной аварии. прошу устранить.


3102914
данные штендеры установлены незаконно, нарушают эстетический вид улицы и препятствуют нормальному передвижению по тротуару. прошу принять меры к рекламодателю и устранить данную проблему


3102913
данная рекламная конструкция установлена незаконно, нарушает все нормы безопасности ( перекрывает видимость на выезде со двора на проезжую часть)  , мешает нормальному передвижению пешеходов по тротуару. прошу провести демонтаж как можно скорее и принять соответствующие меры к рекламодателю


3102776
Прошу прибрати незаконну рекламу.


3102739
Чи законна реклама салону ”L’orange”? Якщо ні - прошу її прибрати.


3100312
на столбе высоковольтной линии размещена рекламная табличка, которая сделана под знак дорожного движения, что противоречит правилам пдд и нарушает закон о рекламе. прошу принять меры и демонтировать данную рекламу.


3099815
на фото изображена реклама, которая прикреплена к , якобы, знаку автобусной остановки, которой там нет. данная табличка является рекламой. прошу проверить законность её размещения, т.к. она сбивает с толку горожан, отвлекает водителей. если данная табличка размещена там незаконно - прошу её демонтировать.


3099814
данные таблички размещены на столбе линии высоковольтных передач. они несут собой потенциальную опасность, т.к. их может сорвать ветром и кого-то поранить. размещены они явно незаконно. прошу демонтировать данные таблички.


3099810
по обе стороны на проспекте размещены рекламные таблички на столбах. они несут в себе потенциальную угрозу, т.к. отвлекают водителей, а также их может сорвать ветром и они могут испортить чье-либо имущество, либо угрожать здоровью граждан. прошу провести демонтаж.


3091578
рекламна конструкція закладу Тарантино перекриває більшу половину пішохідної частини вулиці Сагайдачного.


3409259
Я получила ответ на мое обращение Б-24321. Но столь безответственного подхода и отсутствия малейшей компетенции (на мой взгляд) исполнителя я еще не встречала. Разве сразу нельзя написать все по совести? Ответьте какое количество рекламы без разрешения и кто нарушители рекламного законодательства по адресу Малиновского, 5.


2667617
Повторна скарга! Перше звернення № Б-19465 від 30 вересня цього року, щодо незаконно встановленої реклами на стіні нашого будинку збоку Бехтеревського провулку з другого боку арки! Мешканці та співвласники будинку нікому не дозволяли руйнувати дюбелями несучи стіни свого будинку та навішувати на них рекламу, ще й якогось туристичного агентства, яке навіть в нашому будинку не розташовується.
З отриманої відповіді від заступника директора Департаменту – начальника управління з питань реклами О. Титаренко з’ясувалося, що за результатами проведеної ними перевірки зазначений рекламний засіб розміщений з порушенням вимог законодавства. Власнику рекламного засобу вручено вимогу, щодо усунення виявленого порушення із зазначенням терміну виконання. Також у наданої відповіді зазначалося, що в разі невиконання вищезгаданої вимоги в зазначений термін, даний об’єкт буде включено до наказу «Про демонтаж рекламних засобів» для подальшого демонтажу. Але нас, як співвласників будинку та заявників, чомусь про ”зазначені терміни виконання” повідомити забули.
Отже зараз 6 грудня, а протизаконний рекламний засіб так ніхто не демонтував!
Тому, керуючись вищевикладеним, вдруге вимагаємо негайно прибрати цю незаконну рекламну вивіску зі стіни нашого будинку, та покарати винних, згідно Законів України. Ще раз зазначаємо, що нашому будинку і майну нанесено значної матеріальної та фізичної шкоди, адже цю рекламу прибито до несучої стіни будинку міцними дюбелями, для чого в ній спочатку зробили п’ять отворів, значно послабив таким чином її будівельні властивості навантаженості. Порушників законів, норм та правил, після демонтажу їх протизаконного рекламного засобу, змусити провести будівельні ремонтні роботи по відновленню цілісності цієї стіни та приведення її у той стан, який був до руйнування! (фотофіксація порушення та знімки протизаконного рекламного засобу додавалися у минулій скарзі, але один фотознімок додамо і в цій)
З повагою,
за дорученням мешканців та співвласників нашого будинку (і цієї стіни),
керівник ініціативної групи по створенню у будинку об’єднання співвласників,
Болотніков А.О.


3382970
Доводимо до Вашого відома, що на будинку за адресою Євгена Коновальця 32а(колишня Щорса) розташовано велику кількість рекламних конструкцій. Прошу перевірити, чи узгоджено розміщення даних рекламних конструкцій з КП ”Київреклама”. У випадку, якщо буде виявлено, що дані конструкції розміщені тут незаконно, прошу провести їх демонтаж.


3360755
Здравствуйте. Я человек с активной гражданской позицией и после просмотра интервью с приятной женщиной Натальей Гончаровой решила вам помочь избавить наш город от ужасной рекламы. После встречи с подругой на ул Малиновского я увидела  дом номер 5, который был просто облеплен безвкусными рекламами. И решила проверить в вашем реестре разрешений. Но когда я туда заглянула-увидела всего четыре точки на карте. И то там какие то ошибки: не те рекламы, что висят. Помогите разобраться законно там все висит или нет. Если с нарушениями-выпишите штраф.


3360626
Здравствуйте. Обращаюсь к вам с просьбой проверить документы у огромного щита на просп. Воссоединения, 7. Разве можно размещать такую махину в черте города? Это же опасно. Еще какую-то вывеску наверх нацепили. Если этот монстр размещен с нарушениями его нужно убрать.


3003317
Рекламна конструкція Мийки авто (білого кольору) заважає обзору при виїзді з вул. Перспективної, чим створює загрозу ДТП через обмежену видимість.


3003315
Маленька рекламна конструкція Мийки авто заважає обзору при виїзді з вул. Перспективної, чим створює загрозу ДТП через обмежену видимість.


3050426
Нещодавно на перетині вулиць Княжий затон та Срібнокільська на прибудинковій території будинку № 21 Княжий затон встановлено рекламний щит.
    Прошу надати роз”яснення, на якій підставі встновлено об”єкт реклами, за чиїм дозволом та без узгодження такого  встановлення з мешканцями будинку № 21. Адже ця прибудинкова територія обслуговується за кошти мешканців будинку, на ній висаджуються дерева.  Крім того, на цій території дуже великі протяги, інколи дме таий вітер, що перевертає навіть мусорні баки. Цей рекламний щит стоїть просто на землі, не забітонований. У людей виникають великі хвилювання щодо життя та здоров”я у разі, якщо цей щит впаде.


2974988
В ліфті житлового будинку №29а на вул. М.Тимошенко у 3му підїзді встановлений рекламний щит.

Відповідно до частини 2 статті 382 Цивільного кодексу України:
”Власникам квартири у дво- або багатоквартирному житловому будинку належать на праві спільної сумісної власності приміщення загального користування, опорні конструкції будинку, механічне, електричне, сантехнічне та інше обладнання за межами або всередині квартири, яке обслуговує більше однієї квартири, а також споруди, будівлі, які призначені для забезпечення потреб усіх власників квартир, а також власників нежитлових приміщень, які розташовані у житловому будинку”.

Дію закону підтвердило тлумачення Конституційного суду від 9 листопада 2011 року (Справа N 1-22/2011):
”…. власники квартир дво- або багатоквартирних житлових будинків та житлових приміщень у гуртожитку, незалежно від підстав набуття права власності на такі квартири, житлові приміщення, є співвласниками допоміжних приміщень у будинку чи гуртожитку, технічного обладнання, елементів зовнішнього благоустрою”.

Отже, житловий будинок, з його технічним обладнанням та допоміжними приміщеннями, в якому хоча б одна з квартир є приватизованою, належить на праві спільної сумісної власності мешканцям та не може перебувати ані в державній ані в комунальній власності.

Відповідно до п. 1 ст. 17 закону «Про рекламу» розміщення внутрішньої реклами має бути узгоджене з власником місця її розташування або з уповноваженою особою.

Звідси, ліфти в будинку на вул. М.Тимошенко 29а перебувають у спільній сумісній власності мешканців і для розміщення реклами рекламодавець зобов’язаний отримати згоду на монтаж рекламних щитів з боку мешканців.

Зважаючи на те, що: 1) відповідних угод з мешканцями підписано не було, 2) мешканці під’їзду не об’єднані в ОСББ чи інші форми юридичного характеру, а отже не делегують право на ухвалення рішень щодо розміщення реклами іншим уповноваженим особам, 3) ліфти під’їзду не перебувають у комунальній власності, вимагаю демонтувати рекламні щити в будинку на вул.М.Тимошенко 29а як такі, що встановлені з порушенням Закону.


2970595
Прошу перевірити законність розміщення рекламного засобу ломбарду на стіні 16-поверхового житлового будинку № 2/7 по бульвару О. Давидова на рівні 6-7 поверхів. Рекламний засіб розміщено так, щоб його було добре видно перехожим на мосту через Русанівський канал.
У разі, якщо його розміщено не законно, пропоную 2 варанти:
1) демонтувати;
2) узаконити його розміщення на договірних відносинах з балансоутримувачем будинку таким чином, щоб балансоутримувач отримував плату від ломбарду за розміщення реклами за ринковими цінами і спрямовував ці фінанси на утримання будинку, його прибудинкової території.
Дякую!


3318723
Прошу винести на раду  термінову заборону реклами несанкціонованої, на стовпах поворотах та де -інде. Стосується всього міста Києва а вчасності вул вільямса. 
   Повідомте про штрафи по телевізору та прийміть чіткі міри, щоб наше місто було чистим.


2964054
Доброго дня шановні.
 

 Всі ми чудово знаємо, що чисто, НЕ ДЕ ПРИБИРАЮТЬ, А ДЕ НЕ СМІСТЯТЬ
 У мене є велике прохання-пропозиція, щодо розгляду питання на сесії, по благоустрою нашого красивого міста Києва, яке є прикладом для усієї держави. Україна надзвичайно красива , а Київ є її обличчам.

 РЕКЛАМА ТА ВИВІСКИ є однією із хвороб, це ЖАХЛИВО бачити скрізь обліплені папірцями стовпи,стоянки, будинки, паркани, переходи......, ця повна безкультура яка засмучує око , та засмічує довкілля.

    Пропозиція, щодо споруджень спеціальних дошок об’яв, а для тих хто порушує закон, та ліпить де йому заманеться, узгодити штрафні санкції, які обов ’язково повинні виконуватися. Тоді і замовники реклами будуть контролювати виконавців.
 

 Цим потрібно обо’язково зайнятися. Так як щоденно реклами більшає прямо пропорційно із брудом.....

Дякую за розгляд, надіюсь компетентні службовці вирішуть це наболівше питання.


2963330
Прошу зняти з світлофора табличку з рекламою Таксі 833 - на фото. Світлофор стоїть на перехресті вулиці Ентузіастів і Русанівської набережної (біля Русан. наб., 22), перед МАФ ”Продукти цілодобово”.

Це не є здоровий глузд - вести бізнес ТАКСІ (!), завдаючи його рекламою шкоди об’єктам ДОРОЖНЬОГО господарства! Ще б заклеїли табличками світло світлофора - тоді це було б найшвидше таксі для своїх клієнтів, що не бачить сигналів світлофора і тому не зупиняється. Очевидно, у них страждає розуміння культури ведення бізнесу :-(
До речі, ринок таксі нині на 85% нелегальний і знаходиться поза межами правового поля і правового регулювання, питанням займається Мінінфраструктури - див. додатки. Схоже, Таксі 833 НЕ відносяться до інших 15-ти %...


2570970
Скарга на незаконно встановлену рекламу на стіні нашого будинку збоку Бехтеревського провулку з другого боку арки! Мешканці та співвласники будинку нікому не дозволяли руйнувати дюбелями несучи стіни свого будинку та навішувати на них рекламу, ще й якогось туристичного агентства, яке навіть в нашому будинку не розташовується. Також нікого не уповноважували виступати від нашого ім’я у погодженні, якщо з’ясується, що дозвіл на розміщення цієї реклами на нашому будинку все ж якимось чином хтось надав.
Вимагаємо негайно прибрати цю незаконну рекламну вивіску зі стіни нашого будинку, та покарати винних, згідно Законів України. Більш того, нашому будинку і майну нанесено значної матеріальної та фізичної шкоди, адже цю рекламу прибито до несучої стіни будинку міцними дюбелями, для чого в ній спочатку зробили п’ять отворів, значно послабив таким чином її будівельні властивості навантаженості. Тому вимагаємо провести будівельні ремонтні роботи по відновленню цілісності цієї стіни та приведення її у той стан, який був до руйнування! (фотофіксація додається)
З повагою,
за дорученням мешканців та співвласників нашого будинку (і цієї стіни),
керівник ініціативної групи по створенню у будинку об’єднання співвласників,
Болотніков А.О.


3286134
Реклама/Проверка регистрации

Необходимо обратить внимание на рекламу Фуршета на тротуаре.

Прошу давать ответ только в электронной форме.


3286132
Реклама/Проверка регистрации

Необходимо обратить внимание на вывеску салона sam salon.

Прошу давать ответ только в электронной форме.


3286130
Реклама/Проверка регистрации

Необходимо обратить внимание на рекламу кафе wok2go.

Прошу давать ответ только в электронной форме.


3286129
Реклама/Проверка регистрации

Необходимо обратить внимание на вывески магазина victoria’s secret.

Прошу давать ответ только в электронной форме.


3286126
Реклама/Проверка регистрации

Необходимо обратить внимание на вывеску салона salt room с перечислением услуг в торце здания.

Прошу давать ответ только в электронной форме.


2551068
Скарга на незаконно встановлену рекламу на стіні нашого будинку в арці! Мешканці та співвласники будинку нікому не дозволяли руйнувати дюбелями несучи стіни свого будинку та навішувати на них рекламу, ще й якогось салону, який навіть в нашому будинку не розташовується. Також нікого не уповноважували виступати від нашого ім’я у погодженні, якщо з’ясується, що дозвіл на розміщення цієї реклами на нашому будинку все ж якимось чином хтось надав.
Одного разу цей салон красоти вже намагався в обхід нас - співвласників будинку та в обхід Законів та Правил, встановити свою рекламу над цією аркою, але ми доказали незаконність такого хамського та протизаконного встановлення і домоглися її зняття! (фотофіксація додається)
Як тоді, так і зараз, вимагаємо негайно прибрати цю незаконну рекламну вивіску з арки нашого будинку, та покарати винних, згідно Законів України. Більш того, нашому будинку і майну нанесено значної матеріальної та фізичної шкоди, адже цю рекламу прибито до несучої стіни будинку міцними дюбелями, для чого в ній спочатку зробили більше десятка отворів (усього 19 дір), значно послабив таким чином її будівельні властивості навантаженості. Тому вимагаємо провести будівельні ремонтні роботи по відновленню цілісності цієї стіни та приведення її у той стан, який був до руйнування! (фотофіксація додається)
З повагою,
за дорученням мешканців та співвласників нашого будинку (і цієї стіни),
керівник ініціативної групи по створенню у будинку об’єднання співвласників,
Болотніков А.О.


2915934
4 жовтня 2014 року мною було зареєстроване звернення № Б-15896 зі скаргою на те, що кожна заміна реклами на бігбордах дуже нищить трав’яне покриття газону і з проханням демонтувати бігборди за вказаними координатами (див. фото). Заступник директора Департаменту – начальник управління з питань реклами А. Біденко відповів мені 20 жовтня 2014 р., що моє звернення стосовно демонтажу рекламних засобів розміщених за адресою: бульв. Чоколівський, 40 /вул. Уманська розглянуто у Департаменті суспільних комунікацій. А стосовно пошкодження газону біля рекламних засобів повідомили, що з 01.10.2014 року власниками конструкцій зміна рекламних сюжетів не проводилась.
Отже рекламщики не винні, або просто відморозились. Тому раз ми не можемо знайти винного, вимагаю обгородити вказаний газон парканом, аби на його територію не могла заїжджати жодна автівка - ні комунальна, ні рекламницька, ні приватна. Таким чином ми вирішимо проблему раз і назавжди.


3258298
На Харківській площі, навпроти заправки УкрАвто за адресою Бажана 19, встановили основу під рекламний щит. Прохання терміново прибрати... Також прохання перевірити на предмет законності встановлення усі навколишні рекламні носії, із-за яких там вже нічого не видно.


3043631
Реклама на стовпах, зупинках, деревах,  парканах....Коли будуть запровадженні закони по забороні реклами ?


2532742
Повторна скарга! Перше звернення № Б-51-49 від 21.03.2012 року, щодо порушення благоустрою через незаконне встановлення на зеленій зоні нашої прибудинкової території, на каналізаційному колекторі і його охоронній зоні Об’єкта Зовнішньої Реклами (ОЗР). Більш того, при встановленні бетонної основи цього ОЗР, було пошкоджене заземлення газової труби нашого будинку, а ця масивна бетонна основа лежить прямо над каналізаційним колектором, що зафіксовано на знімку! З тих документів, що ми вже отримали від Шевченківської РДА, законність встановлення ОЗР під великим сумнівом - його встановлено не за кресленням (на комунальній власності), а на 2 метри в сторону, вглиб до нашого будинку (на клумбі та газоні нашої прибудинкової території). Вимагаємо прибрати з нашого подвір’я незаконний ОЗР, та зобов’язати його власника провести благоустрій нашої зруйнованої клумби та газону і відновити пошкоджене заземлення газової труби (про заземлення ми тільки припускаємо, адже з наданих нам креслень, що знаходилося на цьому місці не зрозуміло). Так як дозвіл (хоча він і сумнівний) на розташування цього ОЗР виданий до 5 жовтня 2013 року, також просимо, і його ні в коїмо разі, не продовжувати - нам вже набридло з власних вікон дивитися на цей металевий жах, ми бажаємо дивитися на наші дерева, газон та клумбу!
Комунальні підприємства, що обслуговують будинок:
КП ”Керуюча дирекція” та ЖЕК ”Покровська”.
Докази порушення у додатках 1, 2 і 3 та 4, 5 (фотофіксація з помітками і копія креслення з місцем розташування ОЗР та копія дозволу).


2891524
Прошу демонтувати бігборди за вказаними координатами, так як кожна заміна реклами на них дуже нищить трав’яне покриття газону. У рекламодавців з такими майстрами із заміни реклами на бордах потрібно просто забирати ліцензію!


2889419
В ДОПОЛНЕНИЕ К МОЕМУ ОБРАЩЕНИЮ ОТ 18.09.2014 № Б-14508 ПРЕДОСТАВЛЯЮ ФОТОГРАФИИ, СДЕЛАННЫЕ 01.10 . ”ОБОИ” ИЗ ОБЪЯВЛЕНИЙ ПО-ПРЕЖНЕМУ ”УКРАШАЮТ” КОЛОННЫ НА ПРИВОКЗАЛЬНОЙ ПЛОЩАДИ.ПО ПОВОДУ ДИСЛОКАЦИИ БИГБОРДА, КАК БЫЛО УКАЗАНО В ВАШЕМ ОТВЕТЕ. ПОЗВОЛЬТЕ, НО ЕГО ДИСЛОКАЦИЮ НА ЭТОМ МЕСТЕ КТО-ТО ОПРЕДЕЛИЛ. Я ПОНИМАЮ, ЧТО ПОПОЛНЕНИЕ БЮДЖЕТА РАЙОНА И ГОРОДА ДЕЛО ВАЖНОЕ, НО ТАКЖЕ ВАЖНО И ЛИЦО ГОРОДА, В ДАННОМ СЛУЧАЕ ВОКЗАЛА-ПАМЯТНИКА АРХИТЕКТУРЫ.НИГДЕ В ЕВРОПЕ, КУДА МЫ СТРЕМИМСЯ, С ТАКИМ ПРЕНЕБРЕЖЕНИЕМ НЕ ОТНОСЯТСЯ К СВОИМ АРХИТЕКТУРНЫМ ПАМЯТНИКАМ, НАОБОРОТ ЗА НИМИ УХАЖИВАЮТ И СТАРАЮТСЯ ВЫСТАВИТЬ НАПОКАЗ ВО ВСЕЙ ИХ НЕПОВТОРИМОСТИ. А У НАС ВСЕ НАОБОРОТ - ЗАСЛОНЯЮТ ЧЬИМИ-ТО ПОРТЕТАМИ.НАВЕРНОЕ СУЩЕСТВКЕТ КАКОЙ-ТО МЕХАНИЗМ ВНЕСЕНИЯ ИЗМЕНЕНИЙ В ДИСЛОКАЦИЮ.ПОСТАВЬТЕ ЕГО НАПРОТИВ МЭРИИ ИЛИ СОЛОМЕНСКОЙ РГА И ПОСМОТРИМ, КАК ЭТО ПОНРАВИТСЯ РУКОВОДСТВУ! ПРЕДАЛАГАЮ :1)БЕРИТЕ ЭТО УРОДСТВО ИЗ ЦЕНТРА ПЛОЩАДИ; 2)ПОСТАВЬТЕ ФЛАГШТОКИ С ГОСУДАРСТВЕННЫМИ ФЛАГАМИ ИЛИ ФЛАГАМИ С ГЕРБАМИ РАЙОНОВ КИЕВА ИЛИ ОБЛАСТЕЙ УКРАИНЫ 3) РАЗБЕЙТЕ КЛУМБЫ.ПЛОЩАДЬ-ЭТО ЖЕ КАК ДВЕРЬ В НАШ ДОМ, ОНА ДОЛЖНА БЫТЬ НАРЯДНОЙ И ПАТРИОТИЧНОЙ! ТЕМ БОЛЕЕ, ЧТО НАЧИНАЕТСЯ ”МЕСЯЧНИК ПО БЛАГОУСТРОЮ, ОЗЕЛЕНЕННЮ ТА ПОЛІПШЕННЮ САНІТАРНОГО СТАНУ СОЛОМЕНСКОГО РАЙОНУ”, КАК ЗАЯВЛЕНО НА САЙТЕ РГА. И ЕСТЬ РЕАЛЬНАЯ ВОЗМОЖНОСТЬ СДЕЛАТЬ ЭТУ РАБОТУ НА ОТЛИЧНО! МЫ ВСЕ ЛЮБИМ НАШ КИЕВ И ДАВАЙТЕ ВМЕСТЕ ДЕЛАТЬ ЕГО ЛУЧШЕ!


3213632
19 лютого 2015 я зареєстрував скаргу за номером Б-3258 щодо завершення робіт над підземним переходом на вул. Олени Теліги (зупинка громадського транспорту Кирилівська церква). 
Директор КПВОК (КМДА) ”Київреклама” О.В. Калініченко відповів, що рекламний засіб, що заважає виконанню робіт з накриття підземного переходу, внесено в наказ дозвільного органу ”Про демонтаж рекламних засобів” від 03.02.2015 №31. Але за чотири місяці мало того, що рекламний засіб не демонтовано, так ще він чудово працює і далі у якості рекламного білборду, приносячи незаконні прибутки рекламодавцям. Тож 15 червня 2015 року я написав повторне звернення щодо демонтажу вказаного рекламного засобу та виконання робіт з накриття підземного переходу! Але контактний центр 1551 чомусь направив моє повторне звернення ”Київпастрансу”, який 22 червня 2015 року відповів, що до встановлення білборду, що не дозволяє закінчити роботи накриття підземного пішохідного переходу біля вищезгаданої зупинки відношення не має. 
Пишу втретє. Перенаправте, будь ласка, вимогу демонтувати вище вказаний рекламний засіб директору ”Київреклами” пану Калініченко, який вже погодився з його демонтажем, але чомусь не демонтує. Можливо забув. А можливо вирішив наостанок заробити декілька додаткових котлет грошенят. Дякую!


3195923
Прошу перевірити законність розміщення реклами - Компанії ”Бессарабов”. За адресами - вул. Ярославів Вал 38, вул. Ярославів Вал 28, вул. Ярославів Вал 17-А, вул. Ярославів Вал 13. На якій підставі дані рекламні банери розміщені, та чи були отримані всі необхідні дозволи.
Повідомте, будь ласка, мене про результати перевірки.
Фото додаються.


3183261
Уздовж паркану Інститута імені Бакуля встановлено багато рекламних конструкцій. Своїм виглядом вони псують вигляд вулиць міста. Прошу перевірити законність іх встановлення та негайно демонтувати в разі незаконності.


3171356
Прошу ответить какие рекламы конструкции зафиксированные на фото, по данному адресу законны и имеют необходимые разрешения. Если же все они незаконны и установлены с нарушением норм - прошу срочным образом провести демонтаж


3160299
На перехресті вул. Академіка Сєркова та бульвару Кольцова (в районі зупинки ”Школа №131”) встановлено рекламний баннер. Прошу перевірити законність, та демонтувати рекламну площу.


3349644
На перехресті встановленно електронний рекламний щит, місце вказано на карті.
В денний час реклама на цьому щиті відволікає водіїв.
В нічний же час яскравість цього щита така, що вона засліплює водіїв, світлофор на фоні щита меньш яскравий, його майже не видно.

Вважаю, що його встановленно з порушенням постанови Кабінету Міністрів України 29 грудня 2003 р. № 2067 ”
Про затвердження Типових правил розміщення зовнішньої реклами”, а саме, ст. 34, п. 3:

”Зовнішня реклама повинна відповідати таким вимогам:
...
освітлення зовнішньої реклами не повинно засліплювати учасників дорожнього руху, а також не повинно освітлювати квартири житлових будинків;”

Прошу забезпечити вимкнення вказаного рекламного щита в нічний/вечірній/ час, або значно зменшити його яскравість.

Було б краще його взагалі прибрати, оскільки щит відволікає водіїв і може стати причиною ДТП.


3014179
На фасаде Дома Подгорского (Замок барона) прямо у ворот разместили рекламную конструкцию с подсветкой находящейся там Галереи-ризницы ”Чудотворные иконы Афона”. 

Я так понимаю ”духовные скрепы” ризницы позволяют размещать подобные конструкции на фасадах памятников культуры (согласно решению Киевского горисполкома N49 от 21 июня 1986 года находится на государственном учёте как памятник архитектуры и градостроения, а также как памятник искусства местного значения (охранный N152).), но куда смотрят органы, выдающие разрешение на размещение подобных конструкций, разрушающих фасад здания.

Убедительная просьба обеспечить снятие конструкции на проеме ворот дома, поскольку у галереи уже есть вывеска над их собственным входом, плюс рекламная конструкция типа ”прищепка” у входа.


3124533
На нижнем уровне набережной на пешеходной части установлен бигборд (бетонный противовес с блоками) который полностью перегораживает всю пешеходную часть - от стены до ступенек. С коляской и ребенком не возможно проехать. Приходиться вынимать ребенка и переносить по отдельности. Данный щит принадлежит рекламному агентству ТОВ ”Рекламное решение” или Биг Медиа ООО
ул. Ігорівська, 14А, Київ,  тел. 050-837-45-52, (044)585-15-15.

номер борда№29558. Киев ул. Набережно-Рыбальская выезд с ул.Электриков
Размер: 3x6 Кат: A Поверхность: Призмавижн


3436667
На даху встановлена залізна рекламна конструкція. У вітряну погоду вона сильно стукає по даху. Ця рекламна конструкція встановлена незаконно і підлягає демонтажу - є відповідний лист відповідь на попереднію скаргу від КБУ ”Контактний центр міста Києва” від 25.06.2015 №196-11124/КР. Прохання демонтувати якомога швидше. Дякую!


3207587
На всю площу покрівлі підземних переходів розвішені рекламні банери ”Даринок”. Інформації про номер дозволу на розміщення реклами на конструкції мною не зафіксовано. Підземні переходи розташовані за наступними адресами:
-  на перехресті вулиць Юрія Гагаріна та Володимира Сосюри;
-  на перехресті вулиць Юрія Гагаріна та Павла Усенка;
-  на перетині вулиць Червоногвардійська та Червоноткацька.

Прошу Управління контролю за благоустроєм зробити наступне:
1. Перевірити дозвільні документи на встановлення рекламних засобів на покрівлі підземних переходів, що розташовані за вищевказаною адресою і встановити законність установки реклами.
2. Якщо реклама встановлена незаконно прошу демонтувати її, а на власників рекламних конструкцій скласти адміністративні протоколи за статтею 152 Адміністративного Кодексу України за кожну незаконно встановлену рекламну конструкцію.
3. Повідомити мене письмово про виконану роботу.

Додаток: Фото рекламної конструкції, яка розташована на покрівлі підземного переходу


3148289
Скарга на ненадання відповіді на звернення згідно із термінами, прописаними у Законі України ”Про звернення громадян”.

1 квітня 2015 року я через інтернет-форму порталу 1551 залишив звернення про перевірку законності встановлення рекламних конструкцій на фасаді будинку за адресою Харківське шосе 156 та біля нього (номер звернення І-1158). Згідно із Законом України ”Про звернення громадян” відповідь мають надіслати впродовж 30 календарних днів. Станом на 17:00 5 травня 2015 року я не отримав відповіді на звернення І-1158. На сайті звернення знаходиться з статусом ”В роботі”, а дата контролю встановлена на 16 квітня 2015 року.

ПРОШУ:
1. Розглянути та надати мені відповідь на звернення І-1158
2. Притягнути до відповідальності винних у зриві строків надання відповіді на звернення І-1158.
3. Повідомити мене про виконану роботу по перших двох пунктах.


3145922
Прошу перевірити наявність дозволів на встановлення рекламного білборду


3122057
На другому поверсі приміського вокзалу Дарниця, що розташований за адресою вул. Привокзальна, 3 над ескалаторами розміщенні рекламні конструкції типу розтяжка (близько 17 штук).
На жодній рекламній конструкції мною не було знайдено інформацію про номер дозволу на її встановлення та дати закінчення цього дозволу.
Прошу Управління контролю за благоустроєм зробити наступне:
1. Перевірити дозвільні документи на встановлення рекламних засобів у холі приміського вокзалу Дарниця
2. Якщо реклама встановлена незаконно прошу демонтувати її, а на власників рекламних конструкцій скласти адміністративні протоколи за статтею 152 Адміністративного Кодексу України за кожну незаконно встановлену рекламну конструкцію.
3. Повідомити мене письмово про виконану роботу.

Фото рекламних конструкцій додається.


3106032
На вулиці Харківське шосе від будинку 160 і до будинку 172 на кожному стовбі освітлення по парній стороні вулиці встановлено рекламну конструкцію магазинів ”Поляна”. Інформації про номер дозволу на розміщення реклами не зафіксовано.
Прошу Управління контролю за благоустроєм зробити наступне:
1. Перевірити дозвільні документи на встановлення рекламних засобів на стовпах освітлення по указаній вулиці і встановити законність установки реклами.
2. Якщо реклама встановлена незаконно прошу демонтувати її, а на власників рекламних конструкцій скласти адміністративні протоколи за статтею 152 Адміністративного Кодексу України за кожну незаконно встановлену рекламну конструкцію.
3. Повідомити мене письмово про виконану роботу.

Фото рекламних конструкцій додається.


3106028
Біля будинку будинку за адресою Харківське шосе 156 (двоповерховий магазин) на зеленій зоні вкопані у землю виносні рекламні конструкції ”Салон краси”, ”Фотоателье”, ”Автозапчасти”, ”бильярд”, ”спорт бар” та інші, на декоративний паркан прикріплено банер ”Автострахування”. Крім того на фасадах самого будинку за вищевказаною адресою прикріплені великі рекламні носії ”Автомагазин”, ”Ремонт одягу”, ”Автострахування”, ”Оптика” та інші конструкції.
На жодній рекламній конструкції мною не було знайдено інформації про номер дозволу на її встановлення та дати закінчення цього дозволу. 
Прошу Управління контролю за благоустроєм зробити наступне:
1. Перевірити дозвільні документи на встановлення рекламних засобів на прибудинковій території та на фасаді будинку за адресою Харківське шосе 156
2. Якщо реклама встановлена незаконно прошу демонтувати її, а на власників рекламних конструкцій скласти адміністративні протоколи за статтею 152 Адміністративного Кодексу України за кожну незаконно встановлену рекламну конструкцію.
3. Повідомити мене письмово про виконану роботу.

Фото рекламних конструкцій додається.


2827798
Добрий день!

Прошу розглянути законність встановлення рекламного щита на набережній (набережно-рибальська вулиця, між залізничним та подільським мостами).
Даний рекламний об’єкт (щит) розміщений по (!) всій ширині мостової, що унеможливлює прохід громадян з колясками, інвалідними візками, та на велосипедах. 
Для інших громадян прохід залишається лише через вузькі сходи біля води, тим самим становить загрозу здоров’ю громадян та гостей міста.
Фото рекламного щита додаю до звернення.
Будь-які реєстраційні номери зі сторони набережної на об’єкті відсутні.

Дякую.


