2809142
Мною була направлена скарга № Г-6444 від 13 Червня 2014. 
”Добрий день! У дворі будинку 21 по вул. Уборевича, та дворі будинку 21 по вул. Чорнобильській, біля дитячого садка (вул.Чорнобильська, 19-а) стоїть згорілий автомобіль. Варто вже більш ніж півроку. Ніякої реакції ні комунальників, ні міліції (зверталися до міліції неодноразово, але вони приїжджають, перевіряють і виїжджають). Автомобіль згорів повністю до невпізнання. Всередині автомобіля влаштували смітник. Прохання посприяти у збиранні даного автомобіля. Дуже Вам дякую.”

Та получена відповідь № 6444 від 25.06.14р.
”№ 6444 від 25.06.14р. Галуша І.К. вул. Чорнобильська, 21, кв. 37 м. Київ, 03179
Копія: Директору КБУ ”Контактного центру м. Києва”
Стефановичу Є.А.
Шановний(а) Іван Костянтинович!
Ваше звернення, що надійшло до КБУ « Контактний центр» було уважно розглянуто та опрацьовано КП ”РЕО-7” Святошинського району м.Києва стосовно евакуації бузгосподорського транспортного засобу.
За результатами розгляду повідомляємо, що машина ”Альфа Ромео” ном. АА 57-07 ІН не бузгосподарча, власник Хілько Анастасія Ігорівна на даний час перебуває за межами України.
Мати Хілько Лілія Володимирівна обіцяла питання вирішити (т.093-697-37-16).
З повагою до Вас, директор КП ”РЕО-7” І.І.Богославець”

Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання

То що було роз`яснено, це дуже гарно. Це ми і самі могли зробили. Ніякіх дій по ліквідації згорілого автотранспорту не було не почато. Автомобиль як стояв так і стоїть. 

Будь ласка допоможіть у вирішенні даного питання. Допоможіть у прибиранні даного автомобіля.
Заздалегідь вдячні в позитивному вирішенні даного питання.


3124573
У дворі протягом тривалого часу перебуває покинений старий автомобіль. Прохання забезпечити евакуацію.


2789058
Добрий день! У дворі будинку 21 по вул. Уборевича, та дворі будинку 21 по вул. Чорнобильській, біля дитячого садка (вул.Чорнобильська, 19-а) стоїть згорілий автомобіль. Варто вже більш ніж півроку. Ніякої реакції ні комунальників, ні міліції (зверталися до міліції неодноразово, але вони приїжджають, перевіряють і виїжджають). Автомобіль згорів повністю до невпізнання. Всередині автомобіля влаштували смітник. Прохання посприяти у збиранні даного автомобіля. Дуже Вам дякую.


3101881
Доброго дня! Біля будинку Полярна 6, припаркована машина яка давно в неробочому стані і використовується власниками як сміття звалище, номерний знак н6872кі, прошу прибрати це неподобство з дороги та дати роз’яснення, які в нас є закони на рахунок подібних випадків! 
По вулиці Полярній в сторону площі Тараса Шевченка багато машин які не на ходу, іржаві та страшні, зі спущеними колесами, роками стоять на одному місці не на парковці а вздовж дороги, чому їх не евакуюють???


3088630
На розі вул. Чистяківській та провулку Кулібіна стоїть старе покинуте авто (міні автобус), який треба утилізувати. 

Прошу евакуйовати його та утилізувати.


3077879
фотографії до звернення Г-2476


3061696
Вже декілька років(!!) між будинками 3, 3а, 7 і 9 на газоні стоїть вантажівка. Прохання дізнатися, кому вона належить, і вивезти.


3010653
На Вокзальній площі з порушенням умов паркування, зупинки та стоянки транспортних засобів вже довгий час зберігається наведене на фото авто без номерних знаків. Прошу встановити власника, а вразі відсутності такої можливості - евакуювати це страховисько з площі.


2971338
Добрый день.
С моей проблемой мне в ЖЕКЕ сказали звонить в ГАИ но к сожалению там ни один телефон из 5-ти который я нашла в интернете небрли.
Возле моего дома вернее возле парадного стоит заброшенная машина уже пол года.
Она вся разбитая и ржавая, то что она своим ходом уже не передвигаеться это  точно.
Не могли бы вы её убрать. Она только занимает парковое место, а у нас под домом с этим большие проблемы.


3275046
Прошу прибрати безхозне авто (без номерних знаків) Volkswagen Golf на розі вул. Чистяківської та пров. Кулібіна.


3233302
Прошу евакуювати з дороги машину, яка стоїть вже роками на проїзжій частині, без колес і в занедбаному вигляді.


2657540
Прошу убрать с пешеходной дороги по улице Патриса Лумумбы (участок между улицами Арни Барбюса и Тверской тупик) два заброшенных микроавтобуса


2641381
В нашем дворе стоит 2 машины, которые загрязняют двор и требуют утилизации. Они уже разобраны, в них спят бомжи. Стоят они уже на протяжении 5 лет, без номеров. Просим их утилизировать!


3352323
У дворі біля сміттєвих контейнерів за адресою вул. Підлісна 2 на газоні вже кілька років стоїть стара вантажівка. Прохання прибрати даний металобрухт з газону!


2960957
Прошу внимательней прочитать мои обращения Я-1356 от 05.06.2014 и Я-5275 от 11.11.2013. В обращении прикреплены фотографии автомобилей, которые нуждаются в эвакуации, но не те автомобили, которые были прикреплены в ответе на мое обращение. Так как заявка была обработана невнимательно! Прошу вернуться к решению этой проблемы и обратить внимание на нужные автомобили. А именно Волги и Жигулей, фото размещены в вышеуказанных обращениях.


3247947
Евакуація безгосподарських, залишених транспортних засобів

Будь-ласка викличіть евакуатор та приберіть жовтий автобус з номерами АІ 1189 АА, що стоїть вже два роки припаркований біля станції метро Льва Толстого (біля МакДональдса), та ще й з порушенням правил дорожнього руху (він стоїть у зворотньому напрямку руху). Також вкажіть імя хазяїна, будь-ласка.


3119353
Машина без коліс на дорозі!


2782485
У нашому дворі стоять 2 автомобіля, які стоять на одному місці більше 5 років. Один автомобіль без номерних знаків, а інший на газоні. Просимо утилізувати ці автомобілі, а бо прибрати з газону, бо вони шкодять безпеці мешканців будинків.
Також хтось зробив і огородив для себе паркувальне місце, просимо вирішити це питання. Облаштування такого місця суперечить протипожежній безпеці, та правилам дорожнього руху.
Фото додаю


3105977
Евакуація безгосподарських, залишених транспортних засобів

Доброго дня!
Вже більше семи років у подвір’ї будинку №5/9 по вул. Цитадельній стоїть закинутий автомобіль марки Запорожець білого кольору. Прошу евакуювати цей залишений автомобіль, який заважає жителям будинку, поскільки стоїть біля дитячого майданчика. Дякую.


3096641
Будь-ласка викличіть евакуатор та приберіть жовтий автобус, що стоїть вже майже рік припаркований біля станції метро Льва Толстого (біля МакДональдса), та ще й з порущенням правил дорожнього руху (він стоїть у зворотньому напрямку руху). Також вкажіть імя хазяїна, будь-ласка.


3294319
Дополнение к заявкам
14 Червня 2015  Ш-5885 ”Евакуація безгосподарських, залишених транспортних засобів
27 Червня 2015  Ш-6478 ”Евакуація безгосподарських, залишених транспортних засобів
17 Серпня 2015  Ш-8967 ”Евакуація безгосподарських, залишених транспортних засобів

По поводу эвакуации брошенного на газоне возле дороги, возле входа в клуб Спорт-Ленд по адресу ул. Кудряшова 18 транспортного средства с ноимрами АА7591КР

Как и писалось данный объект стоит на этом месте уже много месяцев и совершенно очевидно, что он использовался для незаконной рекламы (можете просмотреть фото из всех предыдущих заявок - добавляю сюда одну из старых, где видны номера).

В данный момент с ним произошли чудесные метаморфозы (кто-то подкачал ему уже совершенно спущенные до этого колеса и закрасил рекламу белой краской - фото прилагаю).

Но это не изменяет того факта, что эта рухлядь стоит на газоне уже больше 9 месяцев и использовалась для незаконной рекламы. 
И тот удивительный факт, что судя по ответам на заявки, ее уже пытались убрать более 4 ведомств и служб этого района - и у них это не получилось.

Надеюсь что в блажайшем будущем газон будет очищен от мусора и восстановлен.
А возмонные нарушители найдены и оштрафованы с соответствии с действующим законодательством.


3288825
ЕФІР

На предыдущие два обращения стосовно ліквідації покинутого автомобіля з зеленого розподілювача по вул. Кудряшова, 18. 

Ш-5885 - получен от Шкуро Максим Юрійович что они этим не занимаются и запрос переправили до ОРГАНІВ МВС УКРАЇНИ

Ш-6478 - від 27.06.2015  - получен ответ от В. Бялковський что они тоже этим не занимаются и направили запрос від 14.07.2015 № 847 до ДАІ ГУМВС України в м. Києві

Но факт остается следующим  - что уже почти год почти в центре города валяется брошенный автомобиль и не нашлось никого кто бы занимался эвакуацией этого хлама - заявка перенаправляется то в зеленстрой, то в жэк, то в МВС то в ГАИ или еще дальше.

Можете найти в этом городе или районе кого-то, кто вообще отвественен за эвакуацию брошенных автомобилей и за содержание территории в порядке?


3245703
Добрий вечір. Нещодавно читав, що місцева влада почала прибирати автівки, що покинути без догляду.
Уже на протязі майже 5 років в дворі стоїть авто, його почали розтягувати на деталі. 
Прошу евакуювати даний транспортний засіб з двору за адресою вказаною в звернені.


3221685
Ось така покинута машина без номерів стоїть під під’їздом № 1 на вулиці О. Теліги 35-Б. Техогляд на лобовому склі за 2012 рік. Приберіть, плз.


3213866
На предыдущее обращение Ш-5885
http://map.1551.gov.ua/index.php/main/request/%D0%A8-5885
получен странный ответ от Шкуро Максим Юрійович
”ЩО ПИТАННЯ ВІДНОСИТЬСЯ ДО КОМПЕТЕНЦІЇ ОРГАНІВ МВС УКРАЇНИ НАДСИЛАЄМО ВАМ КОПІЮ ЗВЕРНЕННЯ. ПРОСИМО ВАС, В МЕЖАХ КОМПЕТЕНЦІЇ, УВАЖНО РОЗГЛЯНУТИ ЗВЕРНЕННЯ, ПРИ НЕОБХІДНОСТІ ВЖИТИ ДІЄВИХ ЗАХОДІВ ЗГІДНО З ЧИННИМ ЗАКОНОДАВСТВОМ.”

А самое главное, что брошенное на газоне транспортное средство по прежнему стоит там же, где и стояло предыдущие полгода. Прошу найти компетентное ответственное лицо, которое сможет решить проблему.  (Я честно говоря не понимаю - что вот так можно вывалить груду мусора на газоне перед спортклубом и офисным зданием и она там будет лежать полгода и никому до этого нет дела?)  Повторяю заявку:

На газоне возле дороги, возле входа в клуб Спорт-Ленд уже около полугода стоит брошенная машина с номерами АА7591КР. Возможно машина в угоне, а возможно хозяин решил съэкономить на утилизации старого хлама и выбросил ее прямо на газоне посреди улицы. Прошу убрать этот мусор с газона.


3205164
У  дворі будинку по вулиці Празька,4 знаходиться покинутий автомобіль (мікроавтобус білого кольору). Даний автомобіль припаркований якраз на місці,де мешканці вказаного будинку мають сушити білизну. Особливо цим переймаються мешканці квартир, які не мають балконів. Прохання посприяти вивезенню автомобіля з прибудинкової території, так як цим в даний момент займається Департамент транспортної інфраструктури,який продовжує прибирати з дворів і вулиць Києва і вивозити на штрафмайданчики старі зіржавілі авто без номерних знаків.


2478355
За даною адресою з боку вулиці Флоренції на прибудинковій території вже декілька років стоїть старий зламаний автомобіль без номерних знаків. Він порушує правила зупинки та стоянки автомобілів, а й часто є притулком для осіб без місця проживання.

У зв’язку з цим, прошу Вас вжити наступних заходів:

1.	Встановити власника даного автомобілю.
2.	Виписати протокол та стягнути штраф із власника за порушення пункту 15.10 «є» правил дорожнього руху.
3.	 Змусити власника автомобілю перевезти його і стати на стоянку без порушень правил дорожнього руху.
4.	У разі невиконання пункту 3 – евакуювати автомобіль на штрафмайданчик.


3195705
На газоне возле дороги, возле входа в клуб Спорт-Ленд уже около полугода стоит брошенная машина с номерами АА7591КР.
Возможно машина в угоне, а возможно хозяин решил съэкономить на утилизации старого хлама и выбросил ее прямо на газоне посреди улицы.
Прошу убрать этот мусор с газона.


3195435
Брошенный автомобиль стоит больше года.


3168718
Просим вас посодействовать эвакуации на свалку металлолома с площадки перед домом №8 по б-ру Дружбы Народов брошенного микроавтобуса (стоит на этом месте уже более трех лет, окончательно развалился и из него сделали мусорник). Фото прилагается.


2828957
У дворі житлового будинку на клумбі покинуто автомобіль. Вже понад два роки. Авто з вибитими вікнами. Є загроза пожежи. Власник невідомий. Прошу вивезти.


2795437
Уже декілька місяців в дворовому проїзді стоїть покинута вантажна газель № АА 0626 ІС . ЇЇ не просто об’їхати комунальному вантажному транспорту. Одне колесо спустило і машину ще більше нахилило в сторону проїзду. Власник авто невідомий. Будь-ласка, допоможіть вирішити питання з нормальним проїздом транспорту.


3105282
У дворі будинку стоїть авто, у якому проколоті шини, які вже на 10 см. в землі. Сама машина вже ржава з усіх сторін. Загалом, це більше металобрухт, ніж транспортний засіб, очевидно, що власнику він не потрібен. У звязку з цим пропозиція, у встановленому законом порядку цей брухт вивезти, якщо, звісно, не заявиться власник з правами на нього.


3382485
во дворе дома находится бесхозное авто ВАЗ 2101 белого цвета.. Прошу принять меры по её вывозу в утиль


3338993
У зв’язку с тим, що дорогу по вул. Бальзака 2, зробили двосторонню, що звузило  проїзну частину дороги до двоголосної, звертаюсь с проханням убрати біля будинку Бальзака 2 прицеп, якій уже багато років стоять по першій полосу руху. і тепер значно заважає руху транспорту в часи пік.


3336392
Оставляю повторную жалобу. Данный автомобиль стоит больше года. По первой жалобе, вы мне сделали отписку, что ответственный КП&amp;quot;жило сервис&amp;quot;, мягко говоря мне всё равно кто ответственный . Не каких действий предпринято не было. Автомобиль как стоял так и продолжает стоять.


2994990
На тротуаре возле дома уже несколько месяцев стоит сгоревший автомобиль.


3400533
Добрый день!
Возле дома Гмыри,6 уже очень давно стоит старая, разобранная на запчасти машина с госномером АІ 0662 МІ. Она портит вид двора и занимает парковочное место. Огромное просьба эвакуировать её на кладбище машин или обязать владельца сделать это!


3252325
Протягом багатьох місяців покинута вантажівка запаркована на смузі для руху маршрутних т/з. Вантажівка заважає обзорності проїзжої частини при виїзді із двору, чим створює аварійну ситуацію. Крім того порушуються ПДР (п. 17.1). Власника знайти не вдалось: на письмове проханяя прибрати вантажівку, яке провисіло більше тижня на лобовому склі, власник не відреагував


3216830
Здравствуйте

Прошу удалить с тротуара ул. Гмыри сильно повреждённый автомобиль без номера (серебристый джип с необратимо повреждённым капотом), расположенный там в нарушение ПДД (стоянка на тротуаре), а также &amp;quot;Правил благоустрою міста Києва&amp;quot;.

О расположении по адресу транспортного средства также прошу уведомить департамент транспортной инфраструктуры Киева

Спасибо.


3193980
Доброго дня,

біля четвертого парадного будинку 11А по вул. Дніпровська набережна вже біля року стоїть покинутий автомобіль (фото додається). Прохання евакуювати його на звалище.

З повагою, Олексій Чирков


3182161
При заезде во двор дома 7/9 переулок Артелерийский, на протяжении 5 лет стоит бездвижемо автомобиль на спущенных колесах, без зеркал заднего вида, с разбитым лобовым стеклом и стекла забиты железными листами. Просим принять меры по авто хламу.


3275067
Доброго дня. Прохання прибрати старий покинутий автомобіль волга з вулиці. Він уже третій рік ржавіє під парадним входом №2 будинку 1А  і тільки займає місце для паркування. Розташований навпроти ресторану ОЛІВА.


3363209
Вже біля року (можливо й більше) біля зупинки по вул. Драгоманова (позначив на мапі) стоїть без руху авто Альф-Ромео. Складається враження що воно покинуте (дискові гальма геть іржаві, колеса спущені, тощо). За цей час авто було пошкоджене (погнули капот - минулої осені капот був цілий).
Прошу розібратися з цим авто та прибрати його т.я. воно заважає роботі громадського транспорту (припарковане ближче 5 метрів від зупинки).


3237356
Доброго дня, 

   Біля двох років між будинком 1-Г по вул М. Тимошенка та гаражним кооперативом по вул. Богатирській (за АЗС КЛО) знаходиться безгосподарський транспортний засіб в розібраному стані без номерних знаків. Прошу здати на метолобрухт.


3163338
Автомобиль стоит без движения более 4 лет. 
На нем есть многочисленные объявления о возможности его покупки. 
Вероятнее всего уже нет его хозяина.
Пожалуйста разыщите хозяина или родственников для того, чтобы под домом не было автомобилей не на ходу.


3157410
бесхозное авто Зил а6090мі


3123199
Прошу звернути (прибрати) Вашу увагу на покинутий транспортний засіб по вул. Сабурова, буд,3а, без номерних знаків. Це авто вже роками заважає громадськості. Дякую.


3123198
Прошу звернути (прибрати) Вашу увагу на покинутий транспортний засіб по вул. Сабурова, буд,8, без номерних знаків. Це авто вже роками заважає громадськості. Дякую.


2777225
Во дворе жилого дома по адресу ул. Василия Липковского (Урицког). 16 вот уже почти пять месяцев стоит брошенный автомобиль скорой помощи, Газель. гос номер АЕ 5705 АА. Прошу принять меры по возвращению данного автомобиля законному владельцу и использование автомобиля по назначению.


3099823
прошу евакуювати автівку Wolksvagen Passat орієнтовно 1985 року випуску, залишену хазяїном у дворі будинку по вул. Лайоша Гавро 5А декілька років тому. Автомобіль до експлуатації не придатний, та хазяїном останні 6-7 років не експлуатувався. Місцезнаходження володаря невідомо. Авто повністю згнив та займає місце у дворі, якого вкрай недостатнє. Авто забруднює навколишнє середовище, створює пожежну, травматичну та іншу небезпеку для дітей та дорослих.

Номерні знаки на авто не видно. Фото автомобіля прикладаю. Авто знаходиться біля другого під`їзду, біля продуктового магазину.


3386311
На парковке возле дома по адресу Княжий Затон 11-А находится аварийный автомобиль.
Похоже, что он брошен, т.к. имеет техосмотр 2006 года, при этом у него отсутствует передний номерной знак, часть колес и продавлена крыша.


3309289
Прошу евакуювати безгосподарний/покинутий транспортний засіб, який стоїть навпроти будинку за адресою пр-т. Возз’єднання 12. Наразі він використовується як склад для лотка з продуктами, який стоїть неподалік. Фото покинутого транспортного засобу додається.


3309288
Прошу евакуювати безгосподарний/покинутий транспортний засіб, який стоїть навпроти арки будинку за адресою пр-т. Возз’єднання 6. Наразі він використовується як склад для лотка з продуктами, який стоїть неподалік. Фото покинутого транспортного засобу додається.


3149995
У звязку з введеням програми влади міста по усуненню безхозних та покинутих автівок з вулиць міста прошу прибрати покинутий кузовний автомобіль перед житловим будинком на просп. Возєднання 6.


3149994
У звязку з введеням програми влади міста по усуненню безхозних та покинутих автівок з вулиць міста прошу прибрати покинутий кузовний автомобіль перед житловим будинком на просп. Возєднання 12.


3135207
Добрый день! Уже три года это авто стоит у дома. Состояние авто видно на фото. Хозяин использует другое авто, а этот хлам видимо решил превратить в мусоросборник. Исходя из того, что во дворе место на вес золота, этот хлам хозяину предлагали убрать. Но хозяин мотивирует отказ убирать хлам какой-то не понятной страховкой. Просьба жильцов дома помочь в уборке этого хлама.


3129688
У дворі будинків №№ 6; 6А; 6Б, по вул. Проф. Підвисоцького, поруч зі старою бойлерної, кілька років, простоює кинутий, безхазяйний легковий автомобіль. Вандали вже його розібрали і побили. Прохання прибрати цей автомобіль, тому туди лазять діти і можуть завдати собі поранення або каліцтва.
Об’єкт вказано на карті.


3120696
Поблизу магазина ”Папірус”, на стику Героїів Сталінграду 15 й 15а стоїть згоріле авто, вкрите непрозорою сірою плівкою. Стоїть більше 3-х років. Прохання вивезти металобрухт та звільнити місце. Дякую.


3439565
Залишав 25 вересня 2015 звернення №  У-1896 про те, що:

На тротуарі біля будинку 11 -Д по вул Лайоша Гавро дуже давно залишені два атомобілі. Візуально виглядають покинутими (без вікон, двері та капот відкриті в салоні все майже знищено, або згоріло зовсім)(фото додаються). Нещодавно один з автомобілів згорів повністью з невідомих мені причин. Прошу сприяння в очищенні тротуару нашого подвірья від даних автомобілів.

Отримав відповідь на сайті:  НА ПІДСТАВІ СТ. 7 ЗАКОНУ УКРАЇНИ « ПРО ЗВЕРНЕННЯ ГРОМАДЯН»НАПРАВЛЯЄМО ЗВЕРНЕННЯ НА ОБОЛОНСЬКЕ РУ ГУ МВС УКРАНИ В М.КИЄВІ ДЛЯ ОРГАНІЗАЦІЇ РОЗГЛЯДУ ТА ВІДПОВІДНОГО РЕАГУВАННЯ. ПРО РЕЗУЛЬТАТИ РОЗГЛЯДУ ПРОСИМО ПОВІДОМИТИ АВТОРА.

Констатую що станом на 22.10.15 питання не вирішено, та покинуті автомобілі знаходяться на тротуарі до теперішньго часу.Жодної іншої інформацію про вирішення даного питання не отримано.

Повторно прошу сприяння в очищенні тротуару нашого подвірья від даних автомобілів.


3360250
На тротуарі біля будинку 11 -Д по вул Лайоша Гавро  дуже давно залишені два атомобілі. Візуально виглядають покинутими (без вікон, двері та капот відкриті в салоні все майже знищено, або згоріло зовсім)(фото додаються). Нещодавно один з автомобілів згорів повністью з невідомих мені причин. Прошу  сприяння в очищенні тротуару нашого подвірья від даних автомобілів.


3347921
Добрый день!

Прошу посодействовать в эвакуации брошенного более года назад автомобиля.

Автомобиль стоит со спущенными шинами на проезжей части у парка Позняки, напротив дома по адресу ул. Драгоманова 44А, в 10 метрах от остановки транспорта.

Черный АльфаРомео гос.номера 960-77 КЕ.

Фото во вложении.

С ув, Виктор


3241529
Возле дома по адресу бульвар Леси Украинки, 11, с апреля месяца стоит безхозный мусоровоз. Пикантность ситуации даже не в том, что он стоит, а в том, что он наполнен мусором.


3230710
Прошу евакуювати занедбаний автомобіль, що вже багато років стоїть у дворі будинку за адресою вул. Олени Теліги 17а. Автомобіль без номерних знаків, власник невідомий. 
Фото додається.


3230709
Прошу евакуювати занедбаний автомобіль, що вже багато років стоїть у дворі будинку за адресою вул. Грекова 12б. Номерний знак 005-09КІ, власник невідомий. 
Фото додається.


3229512
Текст звернення
Прошу обратить внимание, что уже ТРИЖДЫ,  /с 02 мая 2015 года/ прощу убрать металлолом  в виде раздолбленной машины в торце дома № 23-а по ул.М.Донца (заявки №№ Т-4669, Т-5690, Т-6307), но никакой реакции НЕТ!!! 

 
Тема звернення: Евакуація безгосподарських, залишених транспортних засобів 
Відповідальний: ЖЕД № 905 (Відрадненське) [Шкуро Максим Юрійович] 
Дата контролю: 1 Липня 2015 
Это сообщение на очередную мою заявку по этому вопросу !!! 

 Работа ЖЕД № 905 (Відрадненське)  з Відповідальним Шкуро Максимом  Юрійовичем БЕЗОБРАЗНА и БЕЗОТВЕТСТВЕНА!!!! 
 Это прослеживается и по остальным моим заявкам, которые попадают под  контроль этого 
”Відповідального” !!!
--------------------------------------------------------------------------------


3211897
В дворі будинку за адресою Хрещотик 29 багато місяців стоїть автомобіль без номерних знаків та зі спущеними колесами.


2686202
на улице Шолом-Алейхема 6 стоит уже больше месяца сгоревший автомобиль без номерных знаков


3197898
Прошу обратить внимание, что уже дважды, на протяжении полутора месяцев с /02 мая 2015 года/ прощу убрать металлолом в торце дома № 23-а по ул.М.Донца (заявки №№ Т-4669, Т5690), но никакой реакции НЕТ!!! Теперь он представляет не только опасность для детей во дворе,  но и мешает ремонтным работам по расширению дороги!!!


3150519
Просьба убрать авто-металлолом в торце дома 23-а по ул.М.Донца. Благодарю.


2810834
Машина без опозновательных знаков, с нарушениями ПДД стоит на данном месте уже 2ве недели. Прошу разобраться и эвакуировать ее.


3104373
Просьба расчистить территорию двора между домами по ул. Чистяковской, 15 и ул. Чистяковской, 15А от технически неисправного автомобиля марки Москвич с гос.номером  к1487КИ, который более 15 лет находится во дворе дома и никем не эксплуатируется. Фотографии в прикрепленном файле.


2744910
на улице матеюка 15 а -15 находиться такой вот разграбленный безхозяйный остов автомобиля


3077723
Прошу прибрати цей занедбаний вольксваген . Вїн вже більше трьох років стоїть на цьому тротуарі і заважає проходу пішоходів


2736878
Уже несколько лет по этому адресу стоит заброшенный грузовой автомобиль ГАЗ 3309 (с будкой). Автотранспортное средство  без номеров, разукомплектовано и разграблено. Портит внешний вид улицы, пожароопасно. Прошу убрать его на спецплощадку.


3074621
Прошу прибрати цей грузовий автомобіль. Він створює небезпеку на перехресті та заважає зупинці громадського транспорту


3066171
На зупинці громадського транспорту ”Станція метро Дорогожичі” навпроти будинку по вулиці Щусєва 4 вже більше ніж півроку стоїть занедбаний автомобіль ЗІЛ. Велике прохання його ліквідувати, так як він створює аварійну ситуацію та заважає громадському транспорту.
Фото додаю.


3015372
Вже понад рік під світлофором з частковим займанням пішохідного тротуару встановлено незаконну рекламну конструкцію, а саме мікроавтобус, що розмальовано рекламою піротехнічного магазину. Автомобіль має номерні знаки, але їздити не може оскільки його було розукомплектовано після встановлення та поставлено на цеглу. Дана конструкція заважає вільному проходу пішоходів, заважає прибиранню трактором снігу з тротуару, а також відволікає увагу водіїв при виконанні повороту. Більше того, дана рекламна конструкція змушує пішоходів підходити близько до дороги при обході даної перешкоди, що в мокру погоду призводить до обризкування та забруднювання одежі пішоходів автомобілями, що рухаються дорогою через неможливість вільно пересуватися тротуаром та триматися подалі від дороги. 
Періодично до даного ”автомобіля” навідуються працівники магазину піротехніки рекламу якого зображено на борті мікроавтобуса. Я кілька разів був свідком як до даної рекламної конструкції приїжджали люди на автомобілі марки ”шевроле лачеті” з аналогічною рекламою магазину піротехніки та поновлювали рекламну інформацію яку було кілька разів зафарбовано невідомими особами.

Прошу прийняти необхідні дії щодо усунення даної незаконної рекламної конструкції з тротуару, а також оштрафувати власника транспортного засобу за нанесення не узгодженої з ДАЇ реклами на транспортному засобі, а також за розміщення рекламної конструкції в безпосередній близості до проїжджої частини (що є заборонено ПДР).


3056674
На вулиці Попудренка навпроти бульвару Праці у ”кармані” вже більше року стоїть занедбаний фургон. 
Прохання ліквідувати його, так як він займає і без того цінні у нашому місті паркомісця.
Фото додається.


3330237
Прошу евакуювати занедбаний автомобіль, що вже багато років стоїть навпроти будинку по бульвару Праці 10. Автомобіль без номерних знаків, власник невідомий. 
 Фото додається.


3323069
Доброго дня! В дворі мого будинку вже більше 10 років (!!!) стоїть мікроавтобус. Машина не на ходу і зі слів хозяїна - ремонту не підлягає. На всі прохання вивезти авто з території двору, хозяїн заявляє, що на це не має коштів. Авто задніми колесами стоїть на клумбі! Фото додаються.
Прошу евакуювати цей металолом з територї мого двору!
Заздалегідь вдячний.


2976916
При въезде на придомовую территорию Шолом-Алейхема 5 уже несколько месяцев стоит безхозный автомобиль, который имеет свободный доступ в салон, колеса данного авто спущены Мешает заезду-выезду автотранспорта и остановке маршруток. Прошу убрать его.


3310469
Прошу убрать с проезжей части бесхозный грузовик ГАЗ. Машина без гос. номеров, колеса спущены, свободный доступ в салон.


3136390
Прошу звернути увагу на той факт, що вже більше місяця на дорозі по вулиці Радунська неподалік від перетину з вулицею Будищанська прямо біля світлофора(що метрів за 20 від повороту на Будищанську) стоїть фактично металобрухт. А саме - розбита, пофарбована, без вікон та номерних знаків маршрутка. 

Очевидно, що машина покинута. Стоїть прямо біля світлофора впритул до пішохідного перехода.

Прошу звільнити проїжджу частину від цього об’єкту.


3119914
Повлияйте, пожалуйста, на хозяина автомобиля. Автомобиль брошен просто на газоне и постепенно превращается в металлолом.


3118926
На перехресті  проспекту Відрадний і вулиці Якутської стоїть пару місяців покинуте авто без номерних знаків в майже розібраному вигляді. Воно в свою чергу заважає пішоходам ходити по тротуару! Хто за це відповідальний? Може хтось викликати ДАІ для знаходження хазяїна, чи транспортування цього автомобіля на стоянку арештованих авто? Де органи які відповідають за благоустрій нашого міста? Чому така бездіяльність з їхнього боку і з боку інспектрів ДАІ? Чи в нашій країні всім байдуже до цього? Дивіться фотографію!

Дякую за майбутнє вирішення питання!


3116754
Прошу звільнити стоянку навпроти дому №22 по вул. Лятошинського від кинутого автомобіля (стоїть там вже декілька років). Авто стало притулком для безпритульних, пияків та наркоманів. Та щє 1 розташовано поблизу дитячого майданчика


3111781
Добрый день,

Во дворе по адресу пр. Науки 11, где я проживаю, стоит автомобиль, который ни единого разу не сдвинулся с места за год. Фото авто прикреплено к сообщению, номера не киевские, владелец неизвестен. Буду признателен если вы рассмотрите возможность вывоза его с территории двора.


3110520
Необходима эвакуация заброшенных остатков автомобиля брошенных во дворе. Корпус стоит на кирпичных подпорах и представляет опасность, особенно для детей. Во дворе дома по адресу проспект Павла Тычины 20-а


3110514
Необходима эвакуация брошенного автомобиля. Без номеров, стоит на газоне уже несколько лет.


3100902
Вказаний на фото автомобіль стоїть на узбіччі проїзду між будинками 13а, 11 та 9 щонайменше з осені 2014 року, що інколи ускладнює проїзд автомобілів та спецтранспортів на цій ділянці. Хто власник транспортного засобу невідомо.

Прохання якимсь чином вплинути на дану ситуацію (принаймні знайти власника і зв’язатися з ним), щодо звільнення і без того вузького проїзду.


3096405
Доброго дня. 
Біля мого будинку на розі вулиць М.Котельникова та Шепетівської вже близько року стоїть безхазяйний автобус. За цей час автобус встиг перетворитися просто на звилище сміття, яке є розсадником всіляких бактерій та псує весь вигляд вулиці. Окрім цього сміття почало жахливо смердіти. Комунальні служби ніяких дій щодо прибирання цього сміття не здійснили. Прошу Вас вжити заходів якнайскоріше.


3084716
Заброшенный автомобиль, оставленный на тротуаре и частично на газоне. Необходимо его эвакуировать, оставив тротуар пешеходам, а газон траве.


3084536
Заброшенные авто на тротуаре. Превращают город в свалку. Необходима эвакуация.


3076134
На тротуарі за адресою Повітрофлотський проспект 86 стоїть вже майже рік покинута машина з номерами АА8569МО і заважає пішоходам ходити по тому самому тротуару! Хто за це відповідальний? Може хтось викликати ДАІ для знаходження хазяїна, чи транспортування цього автомобіля на стоянку арештованих авто? Де органи які відповідають за благоустрій нашого міста? Чому така бездіяльність з їхнього боку і з боку інспектрів ДАІ, адже неподалік вони часто стоять і зупиняють авто для перевірки документів? Чи в нашій країні всім байдуже до цього? Дивіться фотографію!

Дякую за майбутнє вирішення питання!


3354802
На улице Шалом Алейхема (в торце дома Милютенко 15) появился грузовик (фото)
Можно ли найти его хозяина?
Грузовик ”облюбовали” дети. Сидят в кабине, забираются в кузов. и ВЫСКАКИВАЮТ НА ПРОЕЗЖУЮ ЧАСТЬ улицы.с довольно интенсивным движением 
Необходимо принять какие-то меры для безопасности подростков
спасибо


3349809
Доброго дня,
біля нашого будинку вже більше 5 років стоїть покинута вантажівка (ГАЗ/ЗИЛ), яка займає місце та заважає на паркінгу. Прошу ініціювати процес вивезення вантажівки та металобрухт.

Дякую!


3002098
Добрый вечір, пишу скаргу з приводу покинутого авто, що колись було вуличним фаст фудом. Зараз машина дивним чином запаркована біля метро університет в притул до вуличного ліхтаря. Номера в автомобіля відсутні. Прошу перевірити це покинуте авто неподалік від лікарні.


3330304
Зверненне прошу направити в Департамент транспортної інфраструктури, а не в ЖЕГ.
На парковці біля мого будинку вростає в землю історія автопрому.
Вимагаю відвезти металобрухт на звалище так як це роблять прошу переглянути посилання https://auto.mail.ru/article/54580-avto_kievlyan_prinuditelno_otvezut_na_svalku/ Адже він займає паркомісце, шкодить навколишньому середовищу та оточуючому вигляду.


2968299
На Московському проспекті, на вказаному на мапі місці, тривалий час був припаркований рекламній автобус цирку ”Кобзов”, який згорів в ніч з 4 на 5 листопада. Замість того, щоб прибрати згорілий автобус (який, в принципі, був там припаркований з порушенням пункту 15.10 правил дорожнього руху), працівники цирку обтягнули його рекламними банерами та залишили на тому ж місці.
Прошу зобов’язати цирк ”Кобзов” прибрати згорілий автобус з тротуару.


2965214
Добрый день,
Во дворе где я проживаю (пр. Науки 11) уже год стоит машина BMW черного цвета с инагородним номерным знаком АХ......, за все это время небыло никаких передвижений на ней со стороны жильцов дома или кого бы то нибыло. Хотел бы чтоб машину куда-нибудь отбуксировали, т.к. есть сильное подозрение что она брошена.
С ув. Дмитрий


3293374
Зверненне прошу направити в Департамент транспортної інфраструктури, а не в ЖЕГ. 
На парковці біля мого будинку вростає в землю історія автопрому.
Вимагаю відвезти металобрухт на звалище так як це роблять прошу переглянути посилання https://auto.mail.ru/article/54580-avto_kievlyan_prinuditelno_otvezut_na_svalku/ Адже він займає паркомісце, шкодить навколишньому середовищу та оточуючому вигляду.


3269589
Вже багато років стоїть та гниє металобрух. Вимагаю вивезти на звалище.


3245680
Доброго дня! На парковці біля мого будинку вростає в землю історія автопрому. 
Вимагаю відвезти металобрухт на звалище, адже він займає паркомісце, шкодить навколишньому середовищу та оточуючому вигляду.


3223527
Повторно. Во дворе жилого дома автомобиль Газ 24 Волга черного цвета без номерных знаков!!!


2881240
На парковочной зоне возле дома  по улице Щорса, 15к2 находится больше года брошенный бесхозный автомобиль ВАЗ в разукомплектованом виде (только кузов), который очень сильно портит внешний вид одной из центральных улиц города и в котором время от времени ночуют лица без определенного места жительства.
Прошу городские власти убрать указанное авто с этого места в специально предназначенное место для отстоя такого рода транспорта.
Спасибо


3221467
Протягом тривалого часу на узбіччі вул Драгоманова знаходиться безхазяйний мікроавтобус. Мікроавтобус має не охайний вигляд, на вигляд не є робочим, більшість його зовнішніх деталей пошкоджені. Занедбаний мікроавтобус порушує благоустрій вул Драгоманова та підлягає негайному демонтажу і переміщенню з вул Драгоманова. Мікроавтобус має державний номерний знак (на фото)


3204099
У дворі дома 7/14 по вулиці Богомольця знаходиться покинутий та розбитий мікроавтобус. Місцеві жителі складають там якийсь мотлох. Чи можливо його прибрати?


3204082
Добрый день! Много лет во дворе дома по адресу Воздухофлотский проспект 58 у второго подъезда стоит брошенный автомобиль, который мешает парковке жителей дома. В связи с тем, что Департамент Транспортной Инфраструктуры занимается вывозом брошенных автомобилей, прошу уточнить владельца данного авто и если владелец не уберет данный автомобиль самостоятельно или владелец не будет установлен, вывезти его в принудительном порядке.


3200033
По адресу ул. Луначарского 1/2  стоит автомобиль без номеров.


3189147
У дворі будинку (на парковці) декілька років знаходиться залишений металобрухт у вигляді автомобіля марки Опель, за зовнішніми ознаками, а також свідченням сусідів - знаходиться на на ходу. При необхідності можу додати фото


3171760
Уберите пожалуйста заброшенную машину.


2813020
Прохання забрати старий мікроавтобус синього кольору,(з побитими стіклами),який стоїть декілька років на проїзджій частині неширокої дороги.Конкретика--на ділянці від автодороги вулиці Т.Драйзера до будинку №10 Т.Драйзера( до в”їздної арки).Довжина цеї дорожки десь 50-60 метрів.На ній і стоїть авто де буває ночують різні люди


2813018
Прохання  забрати старий мікроавтобус синього кольору,(з побитими стіклами),який стоїть декілька років на проїзджій частині неширокої дороги.Конкретика--на ділянці від автодороги вулиці Т.Драйзера до  будинку №10 Т.Драйзера( до в”їздної арки).Довжина цеї дорожки десь 50-60 метрів.На ній і стоїть авто де буває ночують різні люди.


3137393
Между 11 и 9 домом гниет Волга. Может стоит её убрать?


3002766
На тротуаре прямо перед ЖЭКом стоит заброшенная снегоуборочная машина, со спущенными колеса, разбитыми стеклами, раскрашена кем попало, стоит уже 5 лет не сдвинувшись с места ниразу.
Ее наверное нужно на метатоллом сдать, потому что вроде и запчасти с нее скручивали.
Мало того, что стоит на тротуаре и занимает 50, так еще общий вид, как в промзоне какой-то.
Так же стоят два трактора прямо на тротуаре перед ЖЭКом.
Что нет других мест где их поставит? Рядом фабрики, стоянки.


3323235
Прошу прибрати забутий автомобіль


2907473
Я как водитель, сообщаю, что больше 10 лет наблюдаю старую, ржавую грузовую машину припаркованную по главной дороге на Ленинградской площади, которая мешает парковаться машинам.
Насколько понимаю эту машину используют для бизнеса-хранят продукты и другое. 
Прошу убрать данную машину с территории парковки на Ленинградской площади.
Надеюсь у вас это получиться сделать!!!


3089485
За адресою вул. Соломії Крушельницької, 11, 15, 15А, 15Б та 15В здійснюється будівництво нових багатоквартирних будинків. Будівництво зазначених обєктів здійснюється КП «Житлоінвестбуд-УКБ». В проекті будівництва не передбачено будівництво нових навчальних закладів. З метою покращення соціальних умов, а також привабливості мікрорайону, прошу розглянути можливість реконстркції і добудови об’єктів незавершеного будівництва, а саме дошкільного навчального закладу за адресою вул. Вишняківська 8Б та загальноосвітнього навчального закладу за адресою просп. Миколи Бажана, 42Б. 
	Крім цього, прошу вжити заходів для добудови, а у разі неможливості – демонтажу або загородження, об’єкта незавершеного будівництва за адресою вул. Вишняківська 6, який вже більше ніж 15 років знаходиться у занедбаному стані і в данний час являється аварійним (фото об’єкта за адресою вул. Вишняківська, 6 додається). Приміщення цієї будівлі стали місцем проживання наркоманів та безпритульних, що створює не сприятливі умови для проживання та викликає занепокоєння щодо перебування дітей на дитячих майданчиках, що розташовані неподалік.
	Сподіваюсь на швидкий розгляд та вирішення порушеного питання.


3408924
Прошу убрать этот вагончик, а так же большую зеленую машину. Они занимают место во дворе, смысла от них больше никакого(ездить на этом никто не собирается).
Местонахождение: между домами №16 и №18б


3151921
Получила ответ на свое обращение П-8230. Уже год я прошу убрать эту груду металла(грузовик),который реально мешает и перекрывает половину проезжей части нашей маленькой улицы. Год ответов и отписок,а грузовик как стоял,так и стоит на месте. В очередной(уже сбилась со счета) раз настоятельно прошу убрать грузовик.  Почему я должна год читать одни и те же отписки?


3150268
Эвакувати безхозний транспорт


2813554
Прошу назвать организацию,которая занимается вывозом бесхозного транспорта.


3137347
Эвакувати безхозний транспорт


3129627
Ваша просьба в письменном виде,убрать бесхозный грузовик,была проигнорирована,а бумага прикрепленная к лобовому стеклу бесхозного грузовика, сорвана на следующий день. Грузовик,вросший колесами в асфальт мешает движению на нашей маленькой улочке и под ним собирается мусор,рассадник инфекций. Очень надеюсь,что мои обращения по поводу бесхозного грузовика Вам очень надоели и Вы после года переписок,наконец то уберете это ”чудовище.” Спасибо.


3108936
Почти год я получаю разные ответы по поводу бесхозного грузовика стоящего более 10 лет на улице Кустанайская напротив дома 10. Из последних ответов следует,что Вы наконец то решили рассматривать мою просьбу описанную в многочисленных обращениях. Если Вам понадобился год,чтоб начать рассматривать проблему,так возникает вопрос,сколько времени Вам понадобится для того,чтоб ее решить. В связи с неясностью в сроках для принятия решения,прошу Вас указать в ответе на мое обращение,когда Вы уберете бесхозный грузовик на ул.Кустанайская,который мешает проезду транспорта на нашей маленькой улице?


3107737
Доброго дня!
Дозвольте повідоміти Вам про непрацюючий транспортний засіб з придомового паркувального майданчика, що займає місце та не використовується за призначенням. Покинуте авто стоїть більше двох років. В соц мережі були повідомлення про прибирання таких авто.
Дякую.


3022929
В очередной раз получила ответ на мое обращение по поводу бесхозного грузовика по ул. Кустанайская 10. Опять в ответе мне рассказывают кому передали в этот раз письмо с просьбой убрать грузовик. Хочу Вам сообщить,что мне совершенно всё равно кто будет его убирать и кому Вы пишете. Нет результата. Грузовик как стоял,так и стоит. Может я Вас удивлю,но сам бесхозный грузовик никуда не денется. Исходя из выше сказанного,в который раз прошу убрать бесхозный грузовик по ул. Кустанайская 10, который занимает половину проезжей части нашей маленькой улочки.


3099774
Автомобиль уже много лет занимает полезный участок возле дома.В нем сделали настоящий мусорник,который никто не убирает.Автомобиль ничейный и никому не нужен. Пожалуйста увезите его!!!


2763102
У дворі нашого будинку є велика асфальтована парковка, на якій паркуються не тільки мешканці нашого будинку, але й сусідніх, тому іноді дуже проблематично просто під’їхати до будинка і залишити машину на 5 хвилин. В нічний час весь газон заставлений машинами. І при всій цій скрутній ситуації з паркомісцями я нарахувала 5 покинутих авто без номерних знаків, які вже десятиліття стоять на одному місці і ними ніхто не користується, але вони займають такі потрібні паркомісця. Велике прохання прибрати цей металобрухт з нашого двору.

Заздалегідь вдячна.


3089470
Наша песня хороша,начинай сначала. Почти год Вы решаете кто уберет ржавый и бесхозный грузовик с нашей маленькой улицы. Я не прошу его отремонтировать или покрыть золотом. Его надо просто убрать. Он мешает!!! Уберите бесхозный грузовик. Сделайте свою работу. Вам не кажется,что уже даже ржавый грузовик начнет смеяться над темпами Вашей работы и умением принимать решения. Позор!


3073913
А бесхозный грузовик и ныне там... ничего не поменялось. Все отписываетесь и отписываетесь. 7 месяцев Вы не можете убрать грузовик. О каком доверии и уважении может идти речь. Как Вы принимаете более сложные решения если почти год не можете решить вопрос с бесхозным грузовиком,который действительно мешает. Одно радует: Вы признаете его наличие. В очередной раз настоятельно прошу Вас выполнить свою работу и убрать бесхозный грузовик,который мешает движению и создает проблемы на нашей маленькой улочке. Не надо повторяться в ответах. Просто уберите грузовик.


3073807
Прогулюючись Терещенківською вже півроку спостерігаю покинутий автомобіль ВАЗ 2106 сірого кольору припаркований навпроти музую мистецтв. Його вже потихеньку розбирають міцеві бомжі. Колес немає, скла теж,, майже голий кузов залишився. Може було б доречно прибрати цей автомобіль з вулиці, по якій частенько проходять туристи, щоб він не псував своїм виглядом вулицю. Все таки це центр міста, бо картина нагадує кіношний Гарлем 80-х. 
 Прошу Вас розглянути моє клопотання, та вирішити питання щодо евакуації цього брухту.


2726537
По указанному адресу с начала марта 2014г брошен автомобиль ВАЗ 2106 после ДТП. Автомобиль не на ходу, мешает парковке других машин и потенциально может спровоцировать аварийные ситуации на дороге.
Просьба убрать указанный автомобиль на штрафстоянку/утилизацию


3403305
Уберите ржавый грузовик с ул. Кустанайская напротив дома 10 или заставьте хозяина убрать это чудовище,которое мешает проезду.


3381676
Повторно до 16 Серпня 2015  П-19753
Евакуація безгосподарських, залишених транспортних засобів
Повторно до 7 Травня 2015  П-9799
Відділу Благоустрою Тимошенко 2д тел.4186766 :Евакуація безгосподарських, залишених транспортних засобів
Эвакувати безхозний транспорт синя кабіна з розбитими вікнами грузовий за кіосками навпроти героїв дніпра 30
[Файл 1]
Дата контролю: 2 Липня 2015
Відповідальний: Відділ благоустрою [Цибульщак Олександр Леонідович]
Дата контролю: 31 Серпня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом
Відповідь
ВІДПОВІДЬ БУДЕ ВНЕСЕНО 10.09.2015, ДЯКУЄМО ЗА РОЗУМІННЯ ТА СПІВПРАЦЮ
НІЯКОЇ ВІДПОВІДІ НЕ ВНЕСЕНО, РУХЛЯТЬ СТОЇТЬ ТРИ РОКИ. НА МВС НЕ ПЕРЕСИЛАЙТЕ, ВОНИ НЕ ЗАЙМАЮТЬСЯ ЕВАКУАЦІЄЮ МЕТАЛОЛОМУ.


3367467
У дворі мого будинку, перед підїздом, стоїть кинутий автомобіль. Знаходиться на цьому місці дуже довго, заважае стоянці автомобілів, бананльно займає місце. В ньому купи сміття, в день там граються діти, що є небезпечним для них. Прошу поскоріше прибрати це сміття у вигляді автомобіля, з двору мого будинку.


3363154
За24 месяца моих просьб убрать грузовик,который врос колёсами в асфальт и весь проржавел,а также является контейнером для хранения всякого рода предметов,в том числе и взрывоопасных я начиталась разных отписок. Сегодня получила ответ по почте с подписью Куленко С.А. И с удивлением узнала,что у этого грузовика есть хозяйка. До сегодняшнего дня грузовик был бесхозным. 24 месяца он был бесхозным. Кстати, грузовик был признан бесхозным именно Вами. 12 месяцев Вам понадобилось для того,чтобы это выяснить. Сейчас Вы мне написали,что гр. Сенченко Н.Д.(якобы хозяйка грузовика), в короткий срок обещала отремонтировать грузовик и вывезти его с нашей улицы. В связи с ответом,полученным мною по почте,прошу дать ответ на следующие вопросы. 1) за какой период времени хозяин должен убрать грузовик? 2) Если грузовик не будет убран хозяином в короткие сроки,что по закону ждёт безответственного хозяина?


3360402
Получила очередную отписку на своё тысячное обращение с просьбой убрать ржавый грузовик с ул. Кустанайская напротив дома 10. Спустя 24 месяца моих настоятельных просьб в очередной раз настоятельно требую убрать ржавый грузовик.


3025316
прошу терміново прибрати геть розбитий легковий автомобіль із прибудинкової території будинку вулиці Бульвар Кольцова 22. Авто стоїть майже попід адресною табличкою вулиці Бульвар Колькова 22 що розташовано на будинку зі сторони вулиці Бульвар Кольцова 22.
відповідь прошу надавати письмово із наведенням фото вирішенної проблеми.


3004818
Зачем устраивать свалку металлолома на улице.. Можно убрать этот хлам с проезжей части! Три автомобиля...


2998809
Получила очередной ответ на мое обращение П-21860 по поводу бесхозного грузовика,который занимает половину проезжей части нашей маленькой улицы. Это не первое мое обращение и все ответы полученные на обращения отличаются друг от друга. Из чего я сделала вывод,что службы ищут лазейки,чтоб ничего не делать. Сейчас Вы мне предлагаете за свои средства подать документы в суд и самой доказать что этот грузовик,который врос колесами в асфальт,является бесхозным,хотя в предыдущих ответах на мои неоднократные обращения Вы писали,что грузовик бесхозный. Если люди будут сами решать такие вопросы,какой смысл в этих службах? Почему я должна доказывать в судебном порядке,что грузовик является бесхозным,если уже это было доказано? Вы просто тянете время. В очередной раз прошу убрать грузовик,который занимает много места на нашей улице.


3311884
24 месяца моих обращений по поводу ржавого грузовика напротив дома 10 по ул. Кустанайская ни к чему не привело. Грузовик так и стоит перекрывая половину нашей узенькой улочки,в котором можно спрятать все что угодно и каждый кому угодно(взрывчатые и опасные предметы).я так понимаю,что службам,которые должны заниматься ржавым транспортом т.е. его транспортировкой и утилизацией,наплевать на выполнение постановлений городских властей и безопастность жителей нашей улицы. УБЕРИТЕ РЖАВЫЙ ГРУЗОВИК. СДЕЛАЙТЕ СВОЮ РАБОТУ.


3048650
Прошу терміново прибрати незаконно розміщений автомобільний причіп дер.ном. ”ВН2048ХМ” котрий затуляє огляд дорожнього руху чим створує незручність водіям виконуючим розворот Либідською площею та підвищує вірогідність виникнення аварійної ситуації. 
Причіп розташовано на островці безпеки на Либідській площі. Наведені мною фото зроблені із межі розмітки СТОП ЛІНІЯ
Відповідь прошу надавати письмову із наданням інформації щодо власника встановленого причіпа та наведенням фото очищеної ділянки!!!


2961022
Это мое 9 обращение с просьбой убрать бесхозный грузовик по адресу ул. Кустанайская 10. В каждом ответе один чиновник просит другого убрать грузовик. После какого по счету обращения Вы приступаете к работе? Это Ваш метод работы или Вы не знаете, что придумать,чтобы я от Вас отстала? Зачем мне знать, какой из Василиев Петровичей уберет грузовик? Прошу в 9 раз убрать бесхозный грузовик по адресу ул. Кустанайская напротив дома 10, который занимает половину проезжей части и зимой невозможно проехать.


3286050
Повторно. Перегляд на інтерактивній карті
Евакуація безгосподарських, залишених транспортних засобів
Повторно до 7 Травня 2015  П-9799
Перегляд на інтерактивній карті
Відділу Благоустрою Тимошенко 2д тел.4186766 :Евакуація безгосподарських, залишених транспортних засобів
Эвакувати безхозний транспорт синя кабіна з розбитими вікнами грузовий за кіосками навпроти героїв дніпра 30
[Файл 1]
Дата контролю: 2 Липня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом
Відповідь
xУкраїна
ОБОЛОНСЬКА РАЙОННА В МІСТІ КИЄВІ ДЕРЖАВНА
АДМІНІСТРАЦІЯ
Начальникові Оболонського районного управління Головного управління
МВС України
Ніконову М.М.
Пригоді В.Ю.
вул. Г.Дніпра,42,б кв.185
м. Київ, 04201
Шановний Михайле Миколайовичу!
Прошу Вас уважно розглянути звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» гр.Пригоди В.Ю... (копія звернення додається) та дати доручення відповідним службам вжити відповідні заходи для вирішення питання, зазначеного у зверненні, що додається.
Про результати розгляду прошу проінформувати заявника.
Додаток: 1 арк.
З повагою
Перший заступник голови, О. Бойченко


3281141
По Вашим ответам я поняла,что Ваша работа заключается в издевательстве над людьми. Через почти 2 лет моих настойчивых просьб убрать грузовик по ул.  Кустанайская напротив дома 10, опять ,в 4 раз, будет рассматриваться этот вопрос. Вы же люди. А у людей должно присутствовать чувство ответственности,совести. Вы видимо не знаете что это такое. В тысячный раз задаю вопрос: когда уберете брошенный грузовик?


3045014
Это 13 обращение по поводу бесхозного грузовика по ул. Кустанайская напротив дома 10. Получала разные ответы. За 6 месяцев не нашли организацию,которая занимается бесхозным транспортом. Ответы Вы для кого пишите? 6 месяцев ”водите за нос” своими ответами. Это только бесхозный грузовик,а Вы 6 месяцев не можете его убрать. Мне не надо писать кто имеет право,кто не имеет. Я прошу убрать бесхозный грузовик,который мешает.


3261156
На розі вулиць Андріївський узвіз, Володимирська та Десятинна напротязі тривалого часу знаходиться несправний транспортний засіб, який заважає киянам та псує вигляд історичної частини міста. Прошу прибрати цей транспортний засіб.


2916804
Прошу убрать хлам ( а точнее) старую гнилую разрущенную машину, которая находится НА ГАЗОНЕ уже много-много лет (на против магазина КОСМО). Она находится возле дома № 1/33, провулок Політехнічний. Хотя в системе 1551 этот дом почему не имеет адресса, не понятно. Вообщем уберите машину, найдите владельца (на ней же есть номера). Свяжитесь с ним и пусть сам уберет или даст Вам разрешение. ФОто приилагается


3248599
Доброго ранку! У дворі мого будинку стоїть автомобіль вже дуже багато років, він нікому не заважав, поки його не почали розкрадати по частинах (мал. 1). На даний час в цьому автомобілі бавляться діти, що згодом може призвести до травм. А також хочу зазначити, що паркуючись біля цього автомобіля інші транспортні засоби зазнають невеликих ушкоджень (наприклад подряпини на мал. 2).


3247577
Получила ответ на мое очередное обращение с просьбой убрать ржавый грузовик. Радует,что наконец-то,после 26 обращения, Вы соезволили рассмотреть мою настоятельную просьбу. Возникает вопрос: когда Вы дойдете до выполнения своих обещаний(это 2 раз Вы мне обещаете убрать грузовик) ? Прошу указать сроки,когда грузовик уберут. Лучше уберите его сразу,не дожидаясь очередных обращений.


3234946
Еще в июле 2014 года я получила ответ,что мое обращение отправлено на рассмотрение. Сейчас,год спустя,Вы присылаете точно такой же ответ. Такое долгое рассмотрение очень странно. Это было 26 обращение с просьбой убрать ржавый грузовик,который мешает движению на нашей маленькой улице,который врос колесами в землю и что самое ужасное является очень хорошим и удобным контейнером для хранения разного рода запрещенных и опасных предметов. Но для Вас это не имеет никакого значения. Ведь мы для Вас не люди. Вы еще раз доказали,что ничего не изменилось. Работать Вы так и не научились. Когда это закончится? Уберите грузовик! Сделайте свою работу.


2892332
Все мои обращенияП-9633 П-11439, П-12633,П-13477,П-14611,П-11131 удосужились отписок,а обращениеП-11131 осталось без ответа. Действительно,кто я такая и зачем обращать внимание на просьбу совершенно обычного гражданина Украины. У меня разве родственник депутат или сотрудник гос.учреждений,от которого будет польза? Или,хотя бы,участковый милиционер,у которого есть знакомства? Это 7 обращение с просьбой убрать все тот же бесхозный грузовик по ул.Кустанайская напротив дома 10. Когда у Вас слово не будет расходиться с делом? Обещаете одно,а делаете что Вам удобно. Стыд и позор таким работникам,которые не могут все лето решить вопрос с бесхозным грузовиком.


3211899
Ответ,который я получила на свое обращение П-12872 я уже получала. Я понимаю,что за 1,5 года можно забыть,что отвечаешь.  Ведь я не одна пишу Вам. Но меня очень задело другое:дней 10 тому назад по всем украинским каналам сообщили,что коммунальные службы рапортуют о том,что активно убирают с улиц брошенный и ржавый транспорт. Я позволила себе подумать,что наконец-то уберут  этот грузовик с нашей улицы. Но увы,а грузовик и ныне на месте. Почему 1,5 года моих обращений ни к чему не привело. Зачем людей считать дураками и рапортовать об одном,а на деле мы,люди,видим другое? Сколько писем нужно отправить,чтобы убрали грузовик? Вам не стыдно? Как уже надоело постоянно сталкиваться с беспардонными и безответственными работниками. Что изменилось? Не умеете работать,увольняйтесь. Не злите людей. В который раз настоятельно прошу: уберите этот ржавый грузовик! Сделайте свою работу.


3200719
Повторно до 7 Травня 2015  П-9799
Перегляд на інтерактивній карті
Евакуація безгосподарських, залишених транспортних засобів
Эвакувати безхозний транспорт синя кабіна з розбитими вікнами грузовий за кіосками навпроти героїв дніпра 30 
[Файл 1]


2866231
Получила ответ на свое обращение П-12633 и исходя из него прошу работников ”Киев благоустройства” убрать бесхозный грузовик по улице Кустанайская напротив дома 10. У нас улица маленькая и каждый сантиметр важен. Убрав грузовик освободится место для 2-3 машин. Зимой легче будет проезжать транспорту, в том числе и обслуживающему. Этот грузовик занимает половину проезжей части. Прошу выполнить мою просьбу.


2483434
Возле 1 подъезда, дома 57в по ул. Щербакова более года стоит машина с пробитыми колесами. Мешает подъехать к подъезду - выгрузить и прогрузить вещи, мебель и т.д.
Провести нормально уборку территории.
От имени жильцов просим помочь убрать или сдвинуть машину.
Спасибо


3190664
Более года я обращаюсь к Вам с просьбами и жалобами по поводу ржавого грузовика,который занимает половину проезжей части. Ответы были разные,но Вы уже стали повторяться. В очередной раз мое обращение,с Ваших слов,переслали на рассмотрение в отдел контроля благоустройства. Скажите,сколько можно рассматривать? Что Вы рассматриваете по отношению к старому,за брошенному,ржавому грузовику? Сколько можно меня вводить в заблуждение своими ответами? Уберите грузовик с улицы Кустанайская напротив дома 10.


3038295
Получила очередной ответ на свое обращение П-60,из которого следует,что ”Киевдорсервис” не может убрать бесхозный грузовик. Очень Вас прошу разобраться какая служба занимается вывозом бесхозного транспорта и убрать с нашей улицы заброшенный грузовик,который занимает половину проезжей части и мешает движению и так плотно заставленной машинами маленькой улицы.


3187956
Звертаємось з проханням прибрати з прибудинкової території розбиті вантажівки, що вже 10 років тут гниють


2855050
Все мои обращения по поводу бесхозного грузовика П-9633,П-11131,П-11439 с последним сроком контроля 22 августа были оставлены без внимания. Видимо решили,что бабе нечего делать. Она напишет,мы ответим и так несколько раз. Никому не мешает,а ей видите ли мешает. Вот с таким подходом к своей работе Вы и профукали уважение и доверие к себе. Почему люди,которые хотят видеть порядок и безопасность на территории возле своего дома за которые  платят Вас раздражают? Почему Вы всегда увиливаете от исполнения своих прямых обязанностях? Вы настолько зациклились на отписках,чтобы ничего не делать,что забыли,как работать и за что Вы получаете зарплату. Уберите, пожалуйста, грузовик,который Вы признали бесхозным. Сколько мне еще нужно написать обращений?


3178261
Разбитая машина находится в 10 м от 4 парадного дома по ул Подвысоцкого, 6Б


3171753
Получила ответ на свое обращение П-9922,который совершенно меня не устраивает. 12 месяцев моих обращений с настойчивой просьбой убрать грузовик с проезжей части нашей маленькой улицы. 12 месяцев Ваших отписок ни к чему не привели. Действий с Вашей стороны никаких,кроме обещаний. Сейчас Вы заставляете меня ждать. Если ничего не было сделано до сих пор,неужели Вы думаете,что я поверю Вам,что моя просьба будет удовлетворена,если я буду ждать. Уберите эту груду металла. Не надо обещать и заставлять ждать. Уберите грузовик.


3036273
Получила очередной ответ на свое обращение по поводу бесхозного грузовика на ул. Кустанайская 10, который занимает место на нашей улице и мешает проезду транспорта. Грузовик до сих пор стоит. Пршу не игнорировать мои многочисленные просьбы и убрать грузовик.


2834545
На мое обращение П-9633 я получила ответ,что бесхозным транспортом занимается ”Киевдорсервис” Прошу убрать бесхозный грузовик без номерных знаков,который стоит на проезжей части дороги по ул.Кустанайская напротив дома10.


3164730
Прошу прибрати безхозні автомобілі що стоять по вул. Тростянецька, зі сторони будинків 6, 8.
Вантажні авто перетворили у місце збору сміття.


3010372
Залишене напризволяще авто

На узбіччі вже десь із рік стоїть невелика вантажівка зі спущеними колесами - треба її прибрати


3010370
Вітаю!
На тротуарі стоїть покоцана, зі спущеними колесами снігоприбиральна машина (здається, поруч - ЖЕК).

Треба її прибрати та передати на баланс туди, хто зможе її утримувати, а винуватих у такому злісному незбереженні техніки покарати! (скоріше за все, винні працівники ЖЕКу)


3055645
На повороте с улицы краснорамейской на ул.Льва Толстого, практически на перекрестке, на проезжей части стоит желтый микроавтобус.
Припаркован с нарушением ПДД; Визуально видно, что автомобиль брошен, по крайней мере уже месяц без движения - снег под автомобилем не чищен, так же есть грязь под автомобилем. Колесо спущено.

Прошу убрать (переместить) даный автомобиль, который припаркован с нарушением ПДД с этого перекрестка, так как он препятствует повороту направо с крайней полосы, заставляя всех участников ДД также нарушать.


2574609
В обозначенном месте находится покинутый автомобиль со сломанной ходовой частью (стоит уже больше недели). Очень затрудняет заезд-выезд автомобилей во дворы ~10 домов (особенно в случае непредвиденной ситуации, подъезд к этим домам специальной техники будет невозможен (пожарные машины, скорая помощь)). Есть ли какая-то служба для эвакуации таких покинуты транспортных средств?


3243805
добрый день! на подводной парковке стоит старое авто со спущенными колесами. Наверно, пора ее откуда эвакуировать


3192567
Во дворе дома ул. Невская 3/5 находить 3 автомобиля со спущенными колесам, которые, судя по грязи на них, стоят уже по несколько месяцев. Окна целые, машины не совсем старые. Возможно, эти машины были угнаны и брошены.


3067949
Во дворе дома на зеленой зоне стоит брошенный автомобиль без номерных знаков. Прошу переместить на площадку временного хранения.


3358354
Здравствуйте,уже обращался касательно данных нарушений,сотрудники ЖЕКа 1317 клеили бумажки  возле подъезда,но это  проблему не решило,прошу с Вашей помощью обратиться в ”Благоустрій” Деснянского района,и таки убрать бесхозные машины(находятся во дворе дома по ул.Лисковская 2/71),которые мало того,что стоят не первый год ,так ещё и без номеров и с нарушениями парковки,согласно постановлению Кабинета министров Украины”О внесении изменений в Правила дорожного движения”от 20 апреля 2011 года №435,в котором говорится,что стоянка автомобилей запрещена ближе пяти метров от контейнерных площадок и/или контейнеров для сбора бытовых отходов.Фото отчет прилагаю.


3055617
ПРОшу снова взять на контроль заявку Н-6035 так как ничего не СДЕЛАНО и проблема осталась. прошло три месяца, а остался Статус: На доопрацюванні виконавцем. Я понимаю что выборы закончились и уже все расслабились, но давайте закончим начатое дело.


3007209
УЖЕ БОЛЬШЕ ГОДА ЭТОТ МЕТАЛЛОМ СТОИТ ПРИПАРКОВАННЫЙ НА ПРОЕЗЖЕЙ ЧАСТИ. ПРОШУ ПРИНЯТЬ МЕРЫ ПО ВЫВОЗУ ЕГО НА УТИЛИЗАЦИЮ.


2574677
Возле дома по улице Милютенко 22 стоит машина без колеса уже больше недели. Проехать практически не возможно ни машинам, ни скорой, ни пожарке. Примите пожалуйста меры.


3048687
Заброшенный автобус. Стоит на одном месте уже более нескольких месяцев (иди даже лет). Создаёт препятствие и угрозу, как пешеходам, так и транспорту. Просьба найти владельца или принудительно вывезти его на штраф площадку.


2938127
Добрый день!

Прошу, в кратчайшие сроки решить проблему с брошенным автомобилем Kia Clarus, который вот уже более пяти лет, стоит возле дома по улице А. Бубнова,9. Автомобиль затрудняет проезд других машин, ведь находится в непосредственной близости к перекрестку улиц Бубнова и Ломоносова. 

А бездомные и вовсе начали использовать автомобиль как кладовую для своих пожитков чем разводят антисанитарию, это недопустимо так как ежедневно сотни деток идут мимо иномарки в школу 36 и Д/С 416. На иномарке отсутствуют номерные знаки а возмущенные жители дома, не раз пытались найти хозяина, но им не удалось этого сделать.

О ходе рассмотрения моего заявления прошу проинформировать меня в письменном виде.

С уважением, Владимир Мойсеенко


3239830
Прошу убрать брошенное транспортное средство которое более года бросили около дома 28 по улице Соломенской. Сейчас эта машина представляет собой груду металла.


2904894
Прошу убрать из микроройона брошенную маршрутку.
Напротив дома Радунская 36 ,на проезжей части по улице Радунской рядом со светофором стоит брошенная маршрутка (стоит уже пару лет) в ней разбиты все окна и туда лазят малые дети, подростки и бомжи. Кроме того что есть опасность для детей которые туда лазят, еще она загораживает вид на дорогу при переходе на светофоре так как стоит впритык к пешеходному переходу. Прошу убрать ее с проезжей части и микроройона на свалку. Фото прилагаю.


3231137
Поблизу входу до супермаркету ”АТБ” кілька років знаходиться покинутий автомобіль ”Волга” білого кольору, держномер 251-92 КЕ. Прошу вжити заходи щодо звільнення паркомісця для громадян, які користуються послугами супермаркету.


3229404
Біля нашого  будинку вже місяць стоїть нічійна машина приберіть її десь на штраф площадку чи ще кудись .


3200835
З лютого 2015 року у внутрішньому дворі будинку по вулиці Івана Пулюя 2 стоїть без руху покинуте авто марки ”Тойота”.

Всередені авто забите старими запчастиними, с авто тече масло ті сиплеться іржа, воно фактично розвалюється.

Так як в безпосередній близкості від авто знаходитсья дитячий майданчик, то фактично атво забруднює не тільки двір, але и місце, де гуляють діти.

Прошу прибрати авто чи зобов”язати власника (якщо такий є) прибрати авто за межі двору.


2812551
Вітаю!
На дорозі по вулиці Марини Цвєтаєвої (біля перетину з проспектом Маяковського, по ліву сторону від супермаркету Білла) покинуто два вантажних автомобіля. Ці автомобілі стоять вже декілька років і займають одну полосу автодороги. Прошу прибрати ці покинуті старі автомобілі з автошляху.
Номера вантажівок: 177-34 КВ, 180-93 КВ.
Дякую.


3083383
ЯВНО ПОКИНАТА МАШИНА НА ТРОТУАРІ, БИТІ ВІКНА, БЕЗ КОЛЕС І НОМЕРІВ.


3438530
Согласно моего заявления  Н-9374 от 24 Сентября 2015,меня категорически не устраивает ответ т.к. ”воз и ныне там”,реакций абсолютно никаких,простая отписка.Я знаю,что ЖЭКи любят переворачивать всё с ”ног на голову” и трактовать как им удобно,но суть моего обращения от 24.09.2015  так и остаётся без внимания!Требую наказать ответственных за выполнение данного вида работ и в дальнейшем не допускать подобных халатных действий.О результатах выполненных работ прошу уведомить меня лично и в письменной форме.


3152726
Во дворе между школой номер 296 и домом по адресу Олейника 19 уже второй год стоит каркас автомобиля и захламляет двор.


3134888
Прошу прибрати старий, покинутий автомобіль біля будинку Чорнобильська, 24/26.


3419826
Повторно до 16 Серпня 2015  П-19753 Евакуація безгосподарських, залишених транспортних засобів Повторно до 7 Травня 2015  П-9799 Відділу Благоустрою Тимошенко 2д тел.4186766 :Евакуація безгосподарських, залишених транспортних засобів Эвакувати безхозний транспорт синя кабіна з розбитими вікнами грузовий за кіосками навпроти героїв дніпра 30 [Файл 1] Дата контролю: 2 Липня 2015 Відповідальний: Відділ благоустрою [Цибульщак Олександр Леонідович] Дата контролю: 31 Серпня 2015 Статус: Чекає на перевіку контр.відділом Відповідь ВІДПОВІДЬ БУДЕ ВНЕСЕНО 10.09.2015, ДЯКУЄМО ЗА РОЗУМІННЯ ТА СПІВПРАЦЮ НІЯКОЇ ВІДПОВІДІ НЕ ВНЕСЕНО, РУХЛЯТЬ СТОЇТЬ ТРИ РОКИ. НА МВС НЕ ПЕРЕСИЛАЙТЕ, ВОНИ НЕ ЗАЙМАЮТЬСЯ ЕВАКУАЦІЄЮ МЕТАЛОЛОМУ.
---
взрывоопасно, вогненебепечно.
у людей терпение кончается.


3376433
Добрый день!
Вот уже почти год каждое утро еду на работу по этой улице и чаще всего только в этом квартале стою в пробке. Пробка образовывается по причине того, что по указанному адресу, прям на дороге стоят и ржавеют брошенные несколько легковых и один грузовой автомобиль, которые существенно ограничивают скорость движения потока транспорта. 
Для повышения пропускной способности движения прошу разобраться в этом вопросе и убрать мешающий движению транспорт с проезжей части.


3051210
На конечной остановке троллейбуса 26, м.Нивки, более 2-х недель стоит машина. Как раз на месте демонтированого киоска, на желтой линии. Очень мешает пассажирам.


3314518
На протяжении нескольких лет, стоит это транспортное средство, которое превратилось в мусоросборник и ночлежку лиц без определенного места жительства.
Данное ТС занимает парковочное место, из-за чего другие ТС паркуются на пешеходных дорожках или просто поперек дороги.

Предлагаю заняться данным вопросом, найти хозяина ТС, и заставить его убрать, тем самым освободив парковочное место, и ликвидировав опасный для здоровья объект.


3287002
Обращаюсь к Вам так не вижу смысла звонить в ЖЕК, они всеравно не реагируют на обращения жильцов... Помогите решить вопрос с незаконно стоящим автомобильным средством которее после аварии припарковано во дворе между домом №44 и №46 оно не работает и замотано в полиетилен, тоисть ето большая куча мусора. Просьба его убрать.


3266768
Прошу прибрати з двору покинуті авто ГАЗ 3110 ”Волга” та АЗЛК ”Москвич” 2141.


3238906
29 марта 2015 года я написал обращение за № М-5627 с просьбой убрать брошенные автомобили с двора, в котором я живу. Через некоторое время мне пришел ответ от Соломенской РДА и КП ”Чокоівське”, суть которого сводилась к тому запрос отправлен в ГАИ Соломенского района. 17 июня 2015 г. я написал очередное обращение за № М-12436, в котором просил соответствующие службы разъяснить ситуацию, связанную с убиранием бесхозных автомобилей. Мне пришел ответ, что ГАИ к этому не имеет отношения, данные транспортные средства в угоне и розыске не значатся, а вопросами убирания таких автомобилей занимается КП «Київської міської ради «Київдорсервіс». Прошу КП ”Киевдорсервис” убрать брошенные автомобили, находящие по адресу: ул.И.Пулюя, 1. Прошу также заметить, что это мое третье обращение. И напоследок прошу органы власти в дальнейшем не анонсировать в средствах массовой информации возможность убирания брошенных автомобилей, т.к. лично я вижу в этом вопросе чистый популизм, только отнимающий время у людей и не приводящий к действенным результатам. С уважением, Виктор Марченко.


3232448
эвакуация бесхозного авто, без номерных знаков,состояние ”курятник”


3200720
29 Березня 2015 р. я залишив звернення за № М-5627 з проханням прибрати кинуті автомобілі біля будинку за адресою: м.Київ, вул.Пулюя, 1. Мені надійшла відповідь, що КП ”Чоколівське” (організація, що обслуговує наш будинок) не займається такими речами. Це цілком зрозуміло. КП ”Чоколівське” направило моє звернення до начальника Солом’янського В ДАІ Українив м.Києві Іщенко В.М. (дата 03.04.2015р. вих.№889/45). Пройшло більш ніж 2 місяці, а ніяких дій більше не проводиться. Немає відповіді від ДАІ, кинуті машини як стояли, так і стоять у дворі. Прошу з’ясувати дану ситуацію та порадити, що треба зробити, щоб кинуті автомобілі були прибрані з нашого двору. Дякую.


3178432
Обращаюсь к Вам так не вижу смысла звонить в ЖЕК, они всеравно не реагируют на обращения жильцов... Помогите решить вопрос с незаконно стоящим автомобильным средством которее после аварии припарковано во дворе  между домом №44 и №46 оно не работает и замотано в полиетилен, тоисть ето большая куча мусора. Просьба его убрать.


2827181
уже год стоит брошенный грузовичок, наполовину разобранный и гнилой, может нужно его убрать?


3229312
Тротуар перед будинком 84 по вулиці Антоновича та будівництвом поблизу перетворений на справжнє кладовище покинутих автомоболів, які вже більше року (!) ”припарковані” на ньому. 


Деякі з автомобілів взагалі не мають номерних знаків, що неприпустимо з огляду на ПДР. Мікроавтобус ”ГАЗ” без номерного знаку припаркований на газоні більше півроку і порушує вимоги щодо паркування та дотримання двометрової зони для пішоходів. 

Автомобіль ”Деу Ланос” припаркований вже більше кількох років (!), не має номерних знаків, знаходиться у жахливому стані зі спущеними колесами та буквально проростає травою.

Автомобіль ”Шевроле Авео”, н/з АВ 2187 АТ також припаркований значний час у закинутому стані, зі спущеними шинами, забитий ще осіннім листям та на лобовому склі має поліс страхування ще за 2013 (!) рік.


Прошу вжити заходів для евакуції/усунення подібного ”заповіднику” занедбаних авто з тротуару і газону центральної вулиці міста поблизу пішохідного переходу.


3218149
01.04.2015 мною було направлено до КБУ  ”Контактний центр міста Києва 1551” звернення № Л-3583 наступного змісту:
”На газоні між будинками 27 та 29 по вулиці Героїв Севастополя стоїть покинутий автомобіль. Машина вже багато років не на ходу, вросла в землю, без номерів, хазяїн невідомий. Прохання прибрати з двору зазначений покинутий автомобіль”
16.04.2015 Солом’янською РДА було встановлено, що питання знаходиться в компетенції органів МВС та звернення було перенаправлено до Солом’янського РУ ГУ МВС. 15.06.2015 Солом’янським РУ ГУ МВС було надано відповідь, що порушене мною питання належить до компетенції не органів МВС, а місцевих органів виконавчої влади, тобто Солом’янської РДА (копія відповіді додається).
З огляду на викладені обставини, прошу встановити до чиєї компетенції належить порушене мною питання та вирішити його по суті.


3148580
На тротуаре стоит брошенный автомобиль Opel с гос. номером - 880-08 КЕ
До ремонта дорожного полотна долго стоял на проезжей части. Когда начался ремонт, машину рабочие эвакуатором переставили на тротуар. Возможно машина в угоне, так как стоит в брошенном состоянии на зеленой зоне больше 2х месяцев. Прошу проверить автомобиль на угон или перевезти его в более подходящее место. 
Фото прилагаю


3106013
На газоні між будинками 27 та 29 по вулиці Героїв Севастополя стоїть покинутий автомобіль. Машина вже багато років не на ходу, вросла в землю, без номерів, хазяїн невідомий. Прохання прибрати з двору зазначений покинутий автомобіль


3088932
приэднуюся до заявки К-7182

У дворі житлового будинку за адресою вул.Срібнокільска 20, знаходиться старий вантажний автомобіль , який знаходиться на цьому місці вже більше 2 років. В кузові якого збирається старий хлам та сміття, що притягує бомжів. а також там постійно справляють нужду усі кому нелінь. Прохання сприяти прибиранню автомобіля з двору.


3072507
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що на проїзній частині вул. Адама Міцкевича, напроти будинку № 6, припаркований  автомобіль який вже більше року знаходиться в неробочому стані: брудний, спущені колеса, розбите скло, відсутні номера. Фотографія додається.          
Прошу відреагувати на вищевикладений факт згідно існуючих норм і правил.
З повагою, Юрій Володимирович


3438900
Доброго дня! 
у нас біля будинку навпроти стадіону згоріла машина. Приїхала пожежна служба- пожежу погасили, але обгорілий метал досі не забрали. Машина до даного інциденту стояла вже кілка років., тепер не знаю скільки будуть стояти обгорілі решти. Дана конструкція не одна, в неї є сусідка. Ці машини заважають проїхати ма мам з колясками,бо вони є на тротуарі. 
Прийміть міри якнайшвидше, будь-ласка.


3365531
За адресою: бул. Кольцова буд. 14У, біля входу до будинку та дитячого садочку, а також біля дитячого майданчика вже майже рік з порушенням правил паркування стоїть (безвиїздно) автомобіль ВАЗ 2101 держаний номер АІ 2285 АМ. Автомобіль має явні ознаки непрацездатності, та часом забруднює прилеглу територію витіком мастила, та инших рідин. 
Ніхто з мешканців будинку не являється його власником. Спроби знайти власника не привели до успіху. 

Проханння провести євакуацію, або переміщення данного трансортного засобу на спеціалізований для таких випадків майданчик, та звільнити займану територію.


3311926
Мною 30 серпня 2015 за адресою вулицею Білецька 30 м. Київ було виявлено безгосподарський транспортній засіб МАЗ 102-50 РЕ причеп АО 3687 ХХ , що порушує ” Правила благоустрою міста Києва” 
Прошу Департамент транспортної інфраструктури та «Київдорсервіс» прийняти міри для усунення порушення .


2966497
На парковке уже более года стоит грузовой автомобиль ЗИЛ: хозяина нет, колёса спущены, стекла разбиты, но номера еще на нём. Просьба убрать это авто со стоянки, т.к. оно брошено и попросту занимает место во дворе.


3098667
Прошу прибрати покинуті власниками транспортні засоби за адресою: м. Київ, пр-т Відрадний, 36-38. Так як вони заважають проїзду громадському транспорту та прибиранню доріг в зимку.


3090454
Добрий день. На вул Олени Пчілки на дорозі між домами 2 та 4 знаходиться стара вантажівка, в яку алкоголіки та бомжі складають різні відходи - сміття, картон, пляшки і тд. Біля вантажівки вони постійно випивають алкоголь, вчиняють бійки і т.і. Навколо машини також вже з’явився склад старого лахміття та сміття.
Просимо прибрати такий сміттєзбірник та цвітник неблагополуччя та інфекцій з нашої вулиці. Вкладаю фото.


2750287
Я вже звертався з цим питанням у зверненні К-19157 від 31 Травня 2013, проте відповіді не отримав.
Покинутий транспортний засіб на вул. Градинська, в районі будинку 6. Автопричіп білого кольору стоїть постійно на одному і тому ж місці вже кілька років. Прошу розглянути можливість евакуювати. Фото додається. Дякую.


3087435
На спуске с развяки на Днепровской набережной , в сторону улиц Чавдар и Садовая - уже больше года стоит брошенный грузовик. Он мешает дорожному движению, а также движению пешеходов.
Прошу рассмотреть вопрос эвакуации этого транспортного средства


3086735
Покинута на узбіччі вантажівка закриває огляд дороги при переході її з боку базару. Так само вантажівка закриває данний пішохідний перехід водіям. На данній ділянці дороги регулярно відбуваються ДТП за участю пішоходів, на позаминулому тижні пішохід загинув під колесами. Данний перехід є нерегульованим, позначений відповідними дорожніми знаками, але розмітка-зебра повністю відсутня. Цим переходом активно користуються мешканці масиву, коли йдуть до чималого продуктового ринку, зупинок громадського транспорту, офісного центру, школи-інтернату.
Прошу прибрати з узбіччя вантажівку і встановити дорожній знак, що забороняє стоянку в даному місці (знак 3.35).


3084707
Прошу обратить внимание, что на остановке общественного транспорта ”Завод Маяк” (Московский пр. 17), по середине ”кармана” для заезда на остановку уже неделю брошен автомобиль Mercedes. Автомобиль стоит со спущенными колесами и снятыми номерами и мещает подъезду общественного транспорта и маршруток.


2741161
Вже другий тиждень посеред тротуару за зупинкою громадського транспорту &amp;quot;МАУП&amp;quot; стоїть покинуте авто (марки Hyundai, держзнак АА3698ІК), чим заважає вільному проходу пішоходів. Особливо хочу зазначити, що наш будинок 117 по Червонозоряному проспекту - будинок сліпих від УТОС, будинок 115 - УТОС (товариство сліпих), до якого щодня ходять на роботу незрячі та слабозрячі люди. Тому покинуте авто дуже заважає особливо цим людям, які ходять звичними для них маршрутами. Численні дзвінки до 102 поки ніяк не допомогли. Прохання прибрати авто на штрафмайданчик. А власника притягнути до відповідальності.


3078272
У дворі житлового будинку за адресою вул.Срібнокільска 20, знаходиться старий вантажний автомобіль , який знаходиться на цьому місці вже більше 2 років. В кузові якого збирається старий хлам та сміття, що притягує бомжів. А також цей автомобіль заважає проходу до теплового блоку будинку, що є не допустимим. До нього мають доступ діти, які можуть травмуватися.
Прохання  сприяти прибиранню автомобіля з двору.


3078098
Я залишив скаргу К-5870, сьогодні приїхав евакуатор за цим мусорником-на-колесах, а два братки закрили його з обох боків і перешкоджають вивозу цього сміття, долучая фото з номерами їх машин.
Прошу звернутися до міліціїдаї щоб відкртити справу про порушення (та штраф, адже машина на тротуарі і залишено меньш ніж 2 метри для проходу людей).
Можу бути свідком по даній справі.


3068449
Евакуація безгосподарських, залишених транспортних засобів
Цей зачинений вагончик стоїть вже давно, приберить його.


3068400
Це зачинений вагончик стоїть вже рік! Приберить його або незадовільнена громада просто спалить його!


3439862
По адресу Лайоша-Гавро 11д на тротуаре уже достаточно долгое время стоят два заброшенных автомобиля. Этим летон один из них кто-то поджог , пожар потушили но на свалку автомобиль никто так и не забрал , второй автомобиль так же находится в не рабочем состоянии. Никакой пользы эти ( транспортные средства ) не несут. Все приходится ходить по дорого, хотя есть тротуарная дорожка. Прошу принять непосредственное участие в очищении данного участка от бесполезной груды метала .


3404161
Повторно.
Бiля L KAFA (княжий затон 2/30) вже пiв року стоїть машина Черi (аа0695нс) сiрого кольору (фото додаю) зi спущеними колесами та займае мicце, яким можуть користуватися люди, якi тут живуть. Необхiдно утилiзувати це авто.


3398251
Добрый день! около нашего дома ул.Щусева 24 , больше 1 года  стоит разбитая неизвестная машина. Заберите ее. Спасибо! Фото прилагаю.


3384026
Во дворе дома на пересечении ул. Щусева и ул Максима Берлинского вот  уже пару месяцев стоит сгоревший грузовик, который сейчас превратился в огромный мусорник.  Прошу эвакуировать его из двора.


3367470
Бiля L KAFA (княжий затон 2/30) вже пiв року стоїть машина Черi (аа0695нс) сiрого кольору (фото додаю) зi спущеними колесами та займае мicце, яким можуть користуватися люди, якi тут живуть. Необхiдно утилiзувати це авто.


3053509
Доброго дня!
Прошу надати роз`яснення та допомогти у вирішенні проблеми, яка турбує небайдужих жителів нашого будинку: на проїзній частині (не прибудинкова територія) вздовж будинку №9 (вул.А.Бубнова) по сусідству з перехрестям (вул.Ломоносова та вул.Бубнова) на протязі останніх 5 років стоїть безхозний розкурочений автомобіль КІА без державних номерних знаків. 
На протязі останнього року ми звертались у різні інстанції та установи з вимогою прибрати цю машину з дороги: вона блокує рух транспорту, взимку перетворюється на величезну гору снігу та криги і заважає проїзду снігоочисного транспорту, близкість до перехрестя сприяє аварійним ситуаціям, влітку в ній ночують безхатченки, але за весь цей час так і не отримали відповіді хто ж повинен прибрати цю машину з дороги. 
Виявилось, що ні одна організація не бере на себе відповідальність за проведення робіт по звільненню вулиці, а лише дають відписки, що це не їх компетенція. Підхід всіх цих організацій нас дуже дивує, адже це питання скоріше за все повинно турбувати саме установи, які відповідають за безпеку руху та стан доріг. Але на протязі останніх 5 років ніхто із відповідальних осіб навіть не спромігся розв`язати питання хто ж врешті решт відповідає за таке нехлюйство на проїзній частині дороги. .  .
Дуже просимо посприяти вирішенню цього питання.
Додаємо номера листів нашого спілкування із різними організаціями стосовно цього питання (звернення №100/ОП/К-944 від 04.07.2014; лист №100/ОП/К-944-1983 від 15.07.2014р.;  №043-935 від 13.08.2014р., №064-064/К-280-1280 від 07.10.2014; №100-9774 від 28.10.2014). Відповідей від КП ”ШЕУ” Голосіївського району та ДАІ Голосіївського РУГУ МВС України в м.Києві ми так і не отримали, але можемо припустити , що вони також ”не відповідають” за вирішення вказаної проблеми. Тоді хто відповідає? Чим займається Київдорсервіс і чому їхні спеціалісти не вирішують цього питання, адже згідно з інформацією, яку ми отримали, саме до компетенції цього органу входить демонтаж аварійних безхозних автомобілів  А головне: ХТО нарешті звільнить проїзну смугу від цієї машини? Тим паче, що ця проблема не поодинока.
За дорученням мешканців буд.№9 вул.Бубнова, Костюченко Т.П.


3315616
Доброго дня! На парній стороні вулиці Милославської, через дорогу від будинку №23, вже приблизно півроку (можливо, й більше) стоять два розбиті автобуси (очевидно, із зони АТО) та два величезні причепи. Напевно, цей транспорт ще міг би стати в пригоді, хоча б у вигляді запчастин для потреб тієї ж АТО. Натомість стоїть на тротуарі та на правій смузі проїзної частини, заважаючи проходу та проїзду.


3301413
Добрый день.
Заявка 6 Серпня 2015  К-31764 не выполнена. Хотя Відповідальний: Сектор взаемодіїї з внутрішніми органами [Горбунов Ярослав Володимирович] Дата контролю: 21 Серпня 2015 прислал фото пустой дороги.
НО фото сделано не в том месте где указывалось в заявке.
Зачем нужна интерактивная карта на сайте если ее никто не смотрит??? На карте я указывал место проблемы - пр-т Мира 15 или 15А. 
Во вложении фото за 25.08, а также крест на карте с местом проблемы.

Дублирую обращение:

Пол года на проезжей части стоит грузовик. Стоит неподвижно в одном и том же месте. Припаркован так, что находясь на автобусной остановке абсолютно не видно общественный транспорт. Всем, кто ждет маршрутки и автобусы, приходится выходить на первую полосу, чтобы вовремя увидеть нужный номер маршрутки. Это создает вероятность ДТП, т.к. из-за невозможности вовремя увидеть (из-за закрывающего обзор грузовика) и вовремя остановить маршрутку, водителям маршруток приходится резко тормозить у остановки. Также обращаю внимание, что первая полоса размечена под движение общественного транспорта, а не парковку автомобилей. 
Прошу убрать грузовик эвакуатором.
Работник рядом стоящего киоска подтверждает, что грузовик стоит круглые сутки, когда она приходит он стоит, когда уходит вечером - он стоит. Грузовик никуда не уезжает.


3297320
Необходні евакуація покинутого транспортного засобу. Фото додаю. 

Прохання корректно направити звернення для обробки, останні декілька скарг про покинуті транспортні засоби не були оброблені і отримана шаблонна відписка, проблеми не вирішуються (К-26868, К-28013).


3287067
Здравствуйте.
Во дворе между домами по адресу пр-кт Правды 70 и пр-кт Правды 72 стоит старый, ржавый и гнилой автомобиль, который не на ходу и, судя по всему, брошенный. Владельца никто не знает. Он стоит на этом же месте уже годами. Просто гниет с течением времени и занимает пространство. Так же он травмоопасен, так как во дворе играют дети, которые могут случайно пораниться об этот автомобиль, из-за его технического состояния.
Просьба найти и заставить владельца данного транспортного средства эвакуировать свое неработающее транспортное средство или сдать в утилизацию.
Фото автомобиля, где отчетливо видны государственные номера, прикрепляю к жалобе.
Спасибо


3270972
Доброго вечора! Дозвольте звернутись до Вас уже в третє ( перше звернення №К - 15113, друге - №К - 20599). Реакція на перше звернення була відсутня, вірніше вона була, але то не було рішення питання. При другому зверненню, ми отримали телефонний дзвінок від ЖЕК з проханням зняти дану заяву оскільки її не виконання призведе до зняття премії їх робітників. Закрити питання вони про гарантували протягом 1 місяця, підтвердженням чого був офіційний лист від ЖЕК, підписаний пані Барбарич В.В. ( №104 К від 19 червня 2015 року). Станом на сьогодні, все ж таки не відбулись роботи щодо експлуатації без господарського транспорту на території нашого житлового будинку. Пояснень від Вікторії Вікторівни не отримано. Прохання відновити заяву - скаргу та допомогти в вирішенні такого, як виявилось, складного питання. Дякуємо!


3270971
Доброго вечора! Дозвольте звернутись до Вас уже в третє ( перше звернення №К - 15113, друге - №К - 20599). Реакція на перше звернення була відсутня, вірніше вона була, але то не було рішення питання. При другому зверненню, ми отримали телефонний дзвінок від ЖЕК з проханням зняти дану заяву оскільки її не виконання призведе до зняття премії їх робітників. Закрити питання вони про гарантували протягом 1 місяця, підтвердженням чого був офіційний лист від ЖЕК, підписаний пані Барбарич В.В. ( №104 К від 19 червня 2015 року). Станом на сьогодні, все ж таки не відбулись роботи щодо експлуатації без господарського транспорту на території нашого житлового будинку. Пояснень від Вікторії Вікторівни не отримано. Прохання відновити заяву - скаргу та допомогти в вирішенні такого, як виявилось, складного питання. Дякуємо!


3269695
Добрый день.
Пол года на проезжей части стоит грузовик. Стоит неподвижно в одном и том же месте. Припаркован так, что находясь на автобусной остановке абсолютно не видно общественный транспорт. Всех, кто ждет маршрутки и автобусы, приходится выходить на первую полосу, чтобы вовремя увидеть нужный номер маршрутки. Это как минимум создает вероятность ДТП, т.к. из-за невозможности вовремя увидеть  (из-за закрывающего обзор грузовика) и вовремя остановить маршрутку, водителям маршруток приходится довольно резко тормозить у остановки. Также думаю, что первая полоса которая предназначена на этой улице только для общестевенного транспорта никак не подразумевает парковку для грузовиков.
Прошу убрать грузовик эвакуатором.


3248804
Вже давно стоїть ця бесхозна машина.Приберіть її.
Евакуація безгосподарських, залишених транспортних засобів


3241707
Демонтуйте, будь ласка, покинутий транспортний засіб без номерів.


3236970
По указанному адресу, на улице уже много лет гниет брошеная машина. просьба убрать.


3232441
Потрібна евакуація покинутого транспортного засобу без номерних знаків.


3218041
У нас за домом уже пять  лет стоит этот металолом можно его убрать


3217304
В рубрику ”Евакуація безгосподарських, залишених транспортних засобів”: Під будинком по вул. Бальзака 88-А, біля третього під’їзду понад п’ять років стоїть залишене авто. Прохання його евакуювати.


3193081
Прошу обратить внимание на брошенные машины по улице Горловская 38/40 ( на парковке перед домом и на парковке за домом). Машины на протяжения года ни разу не выезжали и судя по их техническому состоянию врядли выедут. Несколько машин простаивают без номеров. Машин в доме достаточно много , на всех парковки не хватает, а эти непонятные транспорте средства занимают много полезного места


3183140
Доброго дня! Звертаюсь до Вас повторно щодо попереднього звернення № К - 15113 ( евакуація бездієвого транспорту на території) від 28 квітня 2015 року. Станом на 02 червні 2015 року дане питання не вирішено. Прохання письмово надати відповідь - пояснення по діям, які будуть Вами виконані задля вивозу сміття та срокам виконання. Дякую


2444295
Покинутий транспортний засіб на вул. Градинська, в районі будинку 6. Автопричіп білого кольору стоїть постійно на одному і тому ж місці вже кілька років. Фото, зроблене цієї зимою - додаю.


3171601
Прошу прибрати, залишене на тротуарі авто (металобрухт).


3168874
Доброго дня. Просьба прибрати покинуте авто.


3161808
Здравствуйте.

По адресу: Николая Бажана 9Б, возле 7-го парадного напротяжении двух лет стоит автомобиль, прошу убрать.

Спасибо.


3145263
Кинуте авто на газоні.
Між будинками  просп. Науки,4 та просп. Голосіївський(40-річчя Жовтня), 5.
Стоїть під деревом вже більше 5 років. До цієї зими було ціле ззовні, а зараз залишився самий остов. 
На даний момент вже і номеру немає. Фото від 14,04,2015.

Шмат старого стовпа, що лежить поряд теж було б непогано прибрати.


3142023
Под окнами офиса стоит серая Лада ”Калина” с гос.номером АА 8167 НЕ.
Хозяина не видать уже около 2 месяцев. Очень часто, примерно, по 15 раз в день и даже ночью включается сигнализация. 
Просьба решить проблему. 
Очень мешает работать, спать жителям близлежащих домов.


3140117
Добрый день! Прошу Вас помочь эвакуировать транспорт, который находится на территории жилого дома. Машина принадлежала хозяину, которого нет в живых уже. Стоит, гниет и летом начинает неприятно пахнут. Также, является источником угрозы ( ее могут подпалить и т.д.) 
Будем очень благодарны за помощь в данном вопросе.


3134657
Прохання евакуювати покинуте авто з двору за адресою пр.Алішера Навоі, 57. Фото додаю


3133723
Добрый день 

Местные &amp;quot;жители&amp;quot; во дворе за аптекой и спортивным магазином сделали из Запорожца пожаропасный мусорник. Коммунальные службы его игнорируют. Прошу убрать либо заставить владельца его убрать. Номера на машине отсутствуют.


3133396
На території Дарницького району Києва почалося переміщення безгосподарних автомобілів. А коли у Святошинському районі розпочнеться? У нас біля будинку дві машини вже кілька років не зрушуються з місця, причому одна стоїть на газоні.
І ще: коли будуть розбиратися з машинами, які паркуються на газонах?


3127360
Данный автомобиль, более 5-ти лет, припаркован на стоянке возле дома по адресу: ул. Флоренции 1/11. На данный момент с него вытекают нефтепродукты и попадают в общественную среду. Просьба-убрать вышеуказанное ТС.


3127352
Донный автомобиль припаркован на тротуаре возле дома по ул. Флоренции 1/11 более 5-ти лет. Прошу убрать его т.к. с него начали выделяться нефтепродукты.


3113542
Покинутий автомобіль. Просьба прибрати.


3110922
Во дворе дома по ул Гусовского 2, припаркована машина на которой никто не выезжает минимум 2 года. Прошу принять меру по ее эвакуации.


3106286
Уже несколько лет во дворе безвыездно стоят 2 автомобиля. С хозяевами связатся не получается. Машины на пробитых колесах только занимают место и так в загруженном дворе. Гос. номера к8043КІ и 047-66КВ


2952862
”Ефір” пряма лінія з директором комунального підприємства «Київблагоустрій» Іваном Кліпою.

В будь-якому дворі знайдеться авто ”на відстої” - це і авто розбиті і такі, якими не користуються. Це в умовах дефіциту місць паркування у дворах.
Чи є реальна можливість очищення дворів від ”відстою”? Яким методом?
Дякую


3303505
На тротуарі стоіть покинуте і зіпсоване авто. Ускладнює рух пішоходів та становить загрозу для дітей.


3258380
Возвращаясь к заявлению З-4971. Автомобиль все еще на месте, внутри еще и обитают бомжи. Статус - ”Чекає на перевірку контр. відділом”, в ответе - ”територія Деснянського району. Прохання переадресувати за належністю”. Просьба оператору установить, что автомобиль находится на территории Деснянского района, остановка трамваев 8, 28, 35 ”Улица Магнитогорская”.


3221909
На трамвайной остановке ”Улица Магнитогорская” длительное время находится разваленный недействующий автомобиль, на который навешена реклама.


3192989
Довожу до вашого відома, що протягом останнього місяца автомобіль, з державним номером ВІ2858АЕ, знаходиться припаркованим біля будинку на вул.Прилужній 8. Автомобіль порушує одразу декілька правил дорожнього руху, зокрема парковка на зелених насадженнях. Оскільки автомобіль знаходиться там довгий термін, та вже має спущені колеса, може розцінюватися як покинутий.
Прошу: 1) Встановити власника транспортного засобу; 2) В разі неможливості, евакуювати автомобіль


3185809
Доброго дня.

Між будинками 34 по вул. Предславинській та 6 по вул. Тверській лежати залишки якогось авта прикриті старим чохлом. Судячи з зовнішнього вигляду лежати там ті залишки давно. 

Прохання прибрати це страхіття з вулиці. 

Завчасно дякую


2801961
на вул. Сирецькій біля будинку 48 стоїть більше 2-х років автомобіль - ЗАПОРОЖЕЦЬ. Даний автомобіль не має державних номерних знаків, скло відсутнє, з численними вм’ятинами кузову та зі спущеними колесами. Також, салон даного автомобіля використовується особами без постійного місця проживання для відпочинку та вживання спиртних напоїв. Прохання терміново його прибрати.


3138646
Покинуте авто. Треба прибрати


3130439
Вже майже місяць стоїть це покинуте авто. Необхідно звільнити проїжджу частину.


3256153
По моему заявлению Ж-2014 вы попросили разобраться не тот ЖЭК. Нас обслуживает ТОВ Экомисто а не Паркове Мисто. Спасибо.


3230983
я в апреле оставлял жалобу Ж-1047. бесхозный автомобиль все еще на месте.
вы отправили в жэк обращение разобраться с проблемой - реакции нет.
как быть дальше? куда писать? почему вы не проверяете выполнение?


3225194
Вже декілька років стоїть на проїжджій частині у дворі підозрілий неробочий вантажний автомобіль - Газель. Колеса спущені. Стоїть біля дитячого майданчика. Також затуляє проїзд і прохід. До речі, дорога в цьому місці дуже зношена. Прошу прибрати авто і полагодити дорогу.
Дякую


3133882
эта волга стоит здесь минимум полтора года. ее можно убрать? спасибо.


2512894
У дворі будинку залишено автомобіль, який не використовується по призначенню. (Фото додаються) Автомобіль не належить мешканцю будинку у якому залишили старе авто.
У вечірній час автомобіль слугує місцем збору молодиків, які  палять та вживають напої.
Мешканці будинку  обурені – не працездатний автомобіль замає ділянку біля будинку в якому не проживає володар авто.
 Маємо змогу звернутися у правоохоронні органи з колективною заявою.  
Просимо надати інформацію, які необхідно прийняти міри мешканцям будинку, які сумлінно платять за прибудинкову територію для того, щоб автомобіль сторонньої людині було видалено з прибудинкової території .


2891392
Покинутий іржавий автомобіль приблизно біля буд. 11 (проїжджаючі маршруткою) розгледіти номер не встиг.


2889716
Покинутий автомобіль у провулку між вулицями Косенка та Муси Джаліля.


2884199
На дорозі по вулиці Серафимовича, навпроти будинків 3, 3/1, недалеко від зупинки громадського транспорту стоїть покинутий та напіврозбитий автофургон. В умовах поточної ситуації це може становити загрозу громадському порядку. 

Прошу прибрати цей автофургон.


3213741
доброго дня хочу повідомити про машину біля дому яка стоіть вже декілька років .це стара біла волга розташована за адресою вул.райдужна 63 / біля другого підізду - заберіть іі вона всім заважає


3134647
На вул мейтуса стоїть авто без коліс. Прошу звернути увагу на покинутий автомобіль і вжити заходів


3110997
На торце дома стоит заброшенный автомобиль, по нему лазают дети и наркоманы сбрасывают в него шприцы. Автомобиль: Жигули по идее зеленого цвета, полностью разобранный. Находиться со стороны 3 го парадного


3104639
У дворі між будинками 12А та 12Б декілька років стоїть спалений кузов автомобіля ГАЗ. Декілька років тому він просто стояв, потім був пограбований вандалами, через деякий час був спалений. 

Прохання евакуювати іржаві рештки автомобіля


3030310
13 Грудня 2014  Д-13719

Евакуація безгосподарських, залишених транспортних засобів
4 Жовтня 2014  Д-8963

Евакуація безгосподарських, залишених транспортних засобів
Покинутий іржавий автомобіль приблизно біля буд. 11 (проїжджаючі маршруткою) розгледіти номер не встиг.

Відповідальний: КП ”Куренівське” [в.о. Мондриївський Валентин Миколайович ]
Дата контролю: 20 Жовтня 2014
Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання


Інформуємо, що станом на 20.10.14 згорівший автомобіль біля буд №11 по вул. Петропавлівська прибрано.

З повагою
Директор О.Козак

Уточнюю адресу: біля буд. №13/8 по вул. Петропавлівській. 
Іржавий автомобіль досі не прибрано.


3088525
ЕФІР

Вже 3 роки поспіль на гостьовій автостоянці біля будинку по вул. Драгоманова-44-А стоїть нерухомо автомобіль ЗАЗ ”Славута” кольру ”морська волна” (держ номер АА1284ВІ). Він не заважає, але чи живий його власник ???

Дякую за увагу.


3352335
Стоїть посеред розвороту залишений причеп. Ви боретесь проти незаконої реклами, залишених ТЗ, а цього по всьому Києву не бачите! Зверніть увагу і будьте чесними...


3352330
Вже довший час посеред смуг дороги стоїть залишений транспортний засіб. Тим більше, на ньому розмістили якусь рекламу, а наповнень до бюджету нуль. Також він заважає обзору руху, відволікає увагу, його потрібно евакуювати на штрафмайданчик! Дякую!


3004012
4 Жовтня 2014  Д-8963

Евакуація безгосподарських, залишених транспортних засобів
Покинутий іржавий автомобіль приблизно біля буд. 11 (проїжджаючі маршруткою) розгледіти номер не встиг.

Відповідальний: КП ”Куренівське” [в.о. Мондриївський Валентин Миколайович ]
Дата контролю: 20 Жовтня 2014
Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання

Відповідь
x 
У К Р А Ї Н А
ПОДІЛЬСЬКА РАЙОННА В МІСТІ КИЄВІ ДЕРЖАВНА АДМІНІСТРАЦІЯ
КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО
«КУРЕНІВСЬКЕ ПОДІЛЬСЬКОГО РАЙОНУ МІСТА КИЄВА»
04073, м. Київ, вул. Фрунзе, 126 т. 468-32-67 E-mail kyrenivske@ukr.net
________ № ________ 
Делендик О.М. просп. Свободи, 44, кв. 72,
04086, м. Київ
Шановний Олеже Макаровичу!
Ваше звернення до ”Контактного центра міста Києва” від 04.10.2014р. вх. реєстр № Д-8963/1 щодо евакуації автівки розглянуто.
Інформуємо, що станом на 20.10.14 згорівший автомобіль біля буд №11 по вул. Петропавлівська прибрано.

З повагою
Директор О.Козак

Уточнюю адресу: біля буд. №13 по вул. Петропавлівській. Покинутий автомобіль досі не прибрано.


2968349
повторно, до мого звернення Д-8650 від 28 вересня 2014 року:

нажаль, замість вирішення питання по суті, а саме: прибрати розтрощений автофургон, що, крім того, припарковано у забороненому до паркування місці (фото додаються), отримав від ваших колег відписку про відсутність як розбитого автофургона, так і порушення правил дорожнього руху. 

Все це наводить на думку про високий потенціал покращення роботи служб КМДА, та, можливо, скорочення штатів.


2968314
Добрый день! По указанному адресу уже лет 5 как припаркованный на тротуаре автомобиль запорожец, просьба найти хозяина или утилизировать машину.спасибо!


3297304
На розвороті Кільцевої дороги 2 стоїть прицеп без коліс, стоїть довший час без нагляду. Тим більше, там хтось розумістив незаконну рекламу. Звісно, надходжень до бюджету нуль, це заважає обзору при розвороті і його потрібно перемістити на штрафмайданчик!


3297066
Вже декілька місяців стоїть прицеп без коліс на зеленій зоні з незаконою рекламою! Крім того, він заважає обзору при розвороті!


2551965
22 Серпня 2013  Д-10249
Евакуація безгосподарських, залишених транспортних засобів
Рештки автомобіля ”Жигулі” жовтого кольору (без номерів, фар і колеса) на розі пр. Свободи і міжквартального проїзду.

Інформація від ДІМ не відповідає дійсності. Без змін.


3278829
Добрый день! Напротив дома №9 на дороге (ул.Волгоградская) находится брошенное авто (фото прилагаю), состояние данного автомобиля - металлолом, ржавый кусок железа. Могу сказать, что за последние 3 года ни одного разу оно не эксплуатировалось. Прошу Вас принять меры по вывозу мусора с нашей улицы, или сообщить в соответсвующие службы и найти владельца данного авто.


2529279
Рештки автомобіля ”Жигулі” жовтого кольору (без номерів, фар і колеса) на розі пр. Свободи і міжквартального проїзду.


2809142
Мною була направлена скарга № Г-6444 від 13 Червня 2014. 
”Добрий день! У дворі будинку 21 по вул. Уборевича, та дворі будинку 21 по вул. Чорнобильській, біля дитячого садка (вул.Чорнобильська, 19-а) стоїть згорілий автомобіль. Варто вже більш ніж півроку. Ніякої реакції ні комунальників, ні міліції (зверталися до міліції неодноразово, але вони приїжджають, перевіряють і виїжджають). Автомобіль згорів повністю до невпізнання. Всередині автомобіля влаштували смітник. Прохання посприяти у збиранні даного автомобіля. Дуже Вам дякую.”

Та получена відповідь № 6444 від 25.06.14р.
”№ 6444 від 25.06.14р. Галуша І.К. вул. Чорнобильська, 21, кв. 37 м. Київ, 03179
Копія: Директору КБУ ”Контактного центру м. Києва”
Стефановичу Є.А.
Шановний(а) Іван Костянтинович!
Ваше звернення, що надійшло до КБУ « Контактний центр» було уважно розглянуто та опрацьовано КП ”РЕО-7” Святошинського району м.Києва стосовно евакуації бузгосподорського транспортного засобу.
За результатами розгляду повідомляємо, що машина ”Альфа Ромео” ном. АА 57-07 ІН не бузгосподарча, власник Хілько Анастасія Ігорівна на даний час перебуває за межами України.
Мати Хілько Лілія Володимирівна обіцяла питання вирішити (т.093-697-37-16).
З повагою до Вас, директор КП ”РЕО-7” І.І.Богославець”

Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання

То що було роз`яснено, це дуже гарно. Це ми і самі могли зробили. Ніякіх дій по ліквідації згорілого автотранспорту не було не почато. Автомобиль як стояв так і стоїть. 

Будь ласка допоможіть у вирішенні даного питання. Допоможіть у прибиранні даного автомобіля.
Заздалегідь вдячні в позитивному вирішенні даного питання.


3124573
У дворі протягом тривалого часу перебуває покинений старий автомобіль. Прохання забезпечити евакуацію.


2789058
Добрий день! У дворі будинку 21 по вул. Уборевича, та дворі будинку 21 по вул. Чорнобильській, біля дитячого садка (вул.Чорнобильська, 19-а) стоїть згорілий автомобіль. Варто вже більш ніж півроку. Ніякої реакції ні комунальників, ні міліції (зверталися до міліції неодноразово, але вони приїжджають, перевіряють і виїжджають). Автомобіль згорів повністю до невпізнання. Всередині автомобіля влаштували смітник. Прохання посприяти у збиранні даного автомобіля. Дуже Вам дякую.


3101881
Доброго дня! Біля будинку Полярна 6, припаркована машина яка давно в неробочому стані і використовується власниками як сміття звалище, номерний знак н6872кі, прошу прибрати це неподобство з дороги та дати роз’яснення, які в нас є закони на рахунок подібних випадків! 
По вулиці Полярній в сторону площі Тараса Шевченка багато машин які не на ходу, іржаві та страшні, зі спущеними колесами, роками стоять на одному місці не на парковці а вздовж дороги, чому їх не евакуюють???


3088630
На розі вул. Чистяківській та провулку Кулібіна стоїть старе покинуте авто (міні автобус), який треба утилізувати. 

Прошу евакуйовати його та утилізувати.


3077879
фотографії до звернення Г-2476


3061696
Вже декілька років(!!) між будинками 3, 3а, 7 і 9 на газоні стоїть вантажівка. Прохання дізнатися, кому вона належить, і вивезти.


3010653
На Вокзальній площі з порушенням умов паркування, зупинки та стоянки транспортних засобів вже довгий час зберігається наведене на фото авто без номерних знаків. Прошу встановити власника, а вразі відсутності такої можливості - евакуювати це страховисько з площі.


2971338
Добрый день.
С моей проблемой мне в ЖЕКЕ сказали звонить в ГАИ но к сожалению там ни один телефон из 5-ти который я нашла в интернете небрли.
Возле моего дома вернее возле парадного стоит заброшенная машина уже пол года.
Она вся разбитая и ржавая, то что она своим ходом уже не передвигаеться это  точно.
Не могли бы вы её убрать. Она только занимает парковое место, а у нас под домом с этим большие проблемы.


3275046
Прошу прибрати безхозне авто (без номерних знаків) Volkswagen Golf на розі вул. Чистяківської та пров. Кулібіна.


3233302
Прошу евакуювати з дороги машину, яка стоїть вже роками на проїзжій частині, без колес і в занедбаному вигляді.


2965381
На проезжей части по ул Радунская длительное время стоит бесхозный бусик. Сразу за светофором напротив кафе Теремок (адрес указан в обращении). 

Машина изрисована, выбили окна, открутили все что можно. По сути остался каркас.

Необходимо убрать с дороги эту груду металла.


2685818
уже более 2-х лет во дворе стоит разбитая машина. стёкла выбиты, колёса спущены, вандалы обрисовали её.
данное транспортное средство мешает вьезду во двор, а также негативно влияет на репутацию дома.


3150836
На прибудинковій території в районі під’їзду №2 знаходяться два занедбаних легкових автомобілі (один з них з державним номером Євросоюзу (Польща)). 
Також на виїзді з житлової зони на вулицю Щусєва ліворуч від водія, що виїжджає, постійно стоять два автомобілі - Ford (тип кузову ”універсал”) та вантажний ”ЗІЛ”. Обидва автомобілі постійно знаходяться на місці з січня 2015 року та з березня 2015 року відповідно та НЕ експлуатуються. При виїзді з території двору вони повністю закривають оглядовість водіям, чим постійно створюють небезпеку для дорожнього руху.
Велике прохання прибрати всі вище вказані автомобілі, особливо ЗІЛ та Ford.

Дякую.


3135226
Покинуте авто у дворі стало домівкою для щурів. Прохання знайти власника і прийняти міри. Дякую!


3123218
Полтора года по ул Радунская (ближайший адрес Радунская, 3) на проезжей части стоит бесхозный Богдан. У самого светофора напротив кафе Теремок.

По обращению на 1551 (13 Листопада 2014  В-9747) по данному вопросу пришел ответ: ”Зазначені транспортні засоби знаходяться у розукомплектованому стані, але проїзду транспорту загального користування не заважають. При перевірці по АІС «Автомобіль» було встановлено власника автобуса ХАЗ-3250 н/з АА 0479 АА гр.. Коломієць Світлану Олександрівну, прож. Київ, вул.. Радунська, буд 32 кв. 53. Під час неодноразового відвідування адрес, двері ніхто не відчиняв, тому на адресу власників були надіслані повідомлення про необхідність прибрати транспорт....”

Прошло ещё 5 МЕСЯЦЕВ... автотранспорт в том же состоянии на том же месте. Пора убрать с дороги эту груду металла - ведь ”любуемся” круглый год....


2756162
Добрый день.
Возле последнего парадного дома по улице Оболонский проспект, 37-в уже больше года стоит очень сомнительный автомобиль с иностранными номерами. Возможно он в угоне. Проверьте, пожалуйста.


3320169
За будинком №8 по вул. Берлінського стоїть покинутий згорівший вщент автомобіль Раф, що заважає проходу й псує вигляд міста. Приберіть цей металобрухт.


3157922
Евакуація безгосподарських, залишених транспортних засобів

На автостоянці перед будинком № 1/11 по вул. Флоренції (автостоянка з боку вулиці Раїси Окіпної) стїть бесхозна біла ГАЗ-24 ”Волга” (точно - див. на інтерактивній мапі). У неї подекуди іржавий кузов, здуті шини, розбите скло вікон.
Прошу евакуювати зазначений транспортний засіб або зобов’язати власника зробити це самотужки.
Фото додаються.

У відповідності до п. 3.2 розпорядження КМДА № 680 від 22.04.2004 року транспортування, зберігання, утилізація відповідно до законодавства покинутого та безхазяйного транспорту належить до функцій комунального підприємства виконавчого органу Київської міської ради (КМДА) „Київдорсервіс” і є одним з основних напрямків його діяльності.
В той же час, відповідно до вимог ст. 338 Цивільного кодексу України КП «Київдорсервіс» не має права самостійно приймати рішення щодо евакуації автомобільного транспорту.
Таким чином, евакуація ТЗ КП «Київдорсервіс» можлива тільки після виконання органами внутрішніх справ України дій, передбачених ч. 3 ст. 338 ЦК України щодо порядку визначення автотранспорту таким, що є покинутим (безхозним).


2799219
Біля будинку №63, по вулиці Миколи Закревського (зі сторони вул. М. Закревського 61) довгий на газоні припарковане покинутий автомобіль. Вікна в автомобілі вибито та затягнуто плівкою, Державні реєстраційні номери відсутні. Покинуте авто використовується як ”опора” для реклами. Якщо цей автомобіль комусь належить - чому він стоїть без номерів та на газоні, що протиречит ПДР? Якщо він покинутий і не має власника - чому його не утилізують комунальні служби?


3125633
Уберите старое ненужное авто


3120503
Уберите авто которое стоит уже лет 7


3120495
Уберите старое авто


3115194
Доброго дня!
Прохання направити на відповідальну групу (Департамент транспортної інфраструктури) інформацію щодо покинутого кузова від автомобіля за адресою м. Київ, просп. Лісовий, буд. 7, біля 4-го парадного. Фото додані.
Дякую!


3111908
Брошенный автомобиль во дворе по ул. Бучмы 1


3106003
Брошенный автомобиль РАФ на тротуаре служит писауром для местных любителей пива. Машины стоит давно и никто не проявляет к ней интереса.


3101101
прошу убрать этот источник повышенной общественной опасности


3099769
Здравствуйте. Прошу помощи. На улице Константина Данькевича в районе пустыря уже около полу года а может и больше стоят брошенные грузовики, которые закрывают обзор при выезде со второстепенного проезда на ул. Данькевича. В этом месте постоянно происходят аварийные ситуации и скандалы между водителями которые не видят друг друга. Улица Данькевича имеет достаточно напряженное движение, здесь много школ, детских садиков. Все спешат завести детей в школу или садик, и затем на работу. В месте грузовики запаркованы бывает сложно разминуться двум легковым автомобилям, не говоря уже о машинах оперативного реагирования.  Зимой эти грузовики не позволяли чистить дорогу от снега снегоуборочной технике. Жители двух соседних домов ничего не знают о владельцах уже устали от сигналов и ругани под окнами.
 Прошу эвакуировать данные автомобили на меритерию где они не будут нести потенциальной опасности водителям, пешеходам. Однажды это может стать причиной ДТП. Спасибо. Рассчитываю на реакцию.


3080605
Евакуація безгосподарських, залишених транспортних засобів

На автостоянці у дворі буд. № 2-В (де точно - див. на карті) стоїть безхозний білий Жигуль. Фото додаю.

У відповідності до п. 3.2 розпорядження КМДА № 680 від 22.04.2004 року транспортування, зберігання, утилізація відповідно до законодавства покинутого та безхазяйного транспорту належить до функцій комунального підприємства виконавчого органу Київської міської ради (КМДА) „Київдорсервіс” і є одним з основних напрямків його діяльності.
В той же час, відповідно до вимог ст. 338 Цивільного кодексу України (додаток 5) КП «Київдорсервіс» не має права самостійно приймати рішення щодо евакуації автомобільного транспорту.
Таким чином, евакуація ТЗ КП «Київдорсервіс» можлива тільки після виконання органами внутрішніх справ України дій, передбачених ч. 3 ст. 338 ЦК України щодо порядку визначення автотранспорту таким, що є покинутим (безхозним).

У зв’язку з вищевикладеним я прошу ”Київдорсервіс” скооперуватися з МВС і вивезти авто та передати його на зберігання міліції, яка, згідно ЦКУ, займеться пошуком власника.


3390922
На дороге, на выезде из гаражного кооператива ”Деснянский” по ул.Богатырской 22а, уже несколько лет стоят недвижимо два припаркованных автомобиля( Микроавтобус АА6813КР, Москвич о2118КИ). Данные автомобили используются арендатором СТО на территории гаражного кооператива по этому же адресу как склады.
Дело в том, что автомобили занимают полосу проезжей части перед аварийноопасным перекрестком, на котором ДТП происходят каждый месяц и, как правило, серьезные ДТП. В итоге: 
1) выезд из кооператива в обе стороны дороги ”слепой”, что создает аварийную ситуацию на этом участке дороги;
2) поскольку проезжая часть дороги в этом месте узкая и автомобили, движущиеся в направлении улицы Озерной, вынуждены выезжать на полосу встречного движения, что есть нарушением ПДД. А далее аварийноопасный перекресток.
Прошу урегулировать ситуацию с парковкой данных автомобилей на указанном участке дороги.


3389187
У дворі будинку 9-А, по вулиці Ніколаєва, вже  більше п’яти років припаркований автомобіль ГАЗ-24 (фото додається). На авто відсутній двигун, колесо, гума спущена, воно не зачинене, із відкритими вікнами. Всі ці факти свідчать протє, що воно покинуто власником та занедбанє.
Зовнішній вигляд авто псуе загальний вигляд двору, а також займає паркомісце.
Крім того, під авто знаходиться багато сміття, а у багажнику газобалонне обладнення. Це створює великий ризик пожежі!
Прошу сприяти євакуації данного транспортного засобу з прибудинкової территорії.


3365968
На перетині проспекту генерала Ватутіна і бульвару Перова (Керченська площа) на тротуарі стоїть стара автівка.   Вона з  усіх сторін обвішана рекламними щитами, без інформації про дозвільні документи. 
Це заважає пересуванню пішоходів та псує зовнішній вигляд громадського простору. 
Прохання прибрати цю незаконну рекламну конструкцію!


2972138
несколько дней назад эта колымага (АА 3891 ОВ) влетела в машины припаркованные на придомовой стоянке дома по ул. Радужная 57. после дтп какойто гений умудрился бросить этот автомобиль тут же и перпендикулярно тротуару. в этом месте и так машины припаркованы в два ряда и стоит подобный москвич, а теперь нельзя разъехаться.

предлагаю автомобиль  Lada с номерным знаком АА 3891 ОВ припаркованный перпендикулярно проезжей части куда-то убрать пока не выпал снег и это не стало огромной проблемой.


3043576
на улице щусева 4 рядом с остановкой общественного транспорта более полугода стоит брошенный автомобиль марки зил ( будка). просьба принять меры по эвакуации брошенного автомобиля т.к. он мешает движению общественного транспорта.


3248149
На фото все написано


2892444
Згорілі покинуті ”Жигулі”, необхідно евакуювати.
Стоять біля металевого огородження спортивного майданчика на мініатюрній автостоянці у дворі буд. № 14 на бульварі О. Давидова, неподалік від 16-ого та цегляної трансформаторної будки.
Додаю фото та позначаю на інтерактивній карті місце дислокації даного ”ТЗ”.


3230849
Добрий день!

Біля нашого будинку зі сторони вулиці, 6 років тому було залишено автомобіль. Автомобіль знаходиться  поруч з вікнами нашої квартири і дому взагалі.(див. прикріплене фото).  Автомобіль на даний час без держаних номерів, на ньому немає коліс, у нього вибиті 3 стекла. 
Остннім часом нами з вікон картири було відмічено, що досить часто молоді люди проходячи вздовж, кидают всередину цигарки та сміття. Це створює не дуже приємну автмосферу та страх , що моживо в автомолі є паливо, і вищезазначені обставини можуть призвести до пожежі та вибуху поруч з будинком.

Просимо Вас прибрати даний автомобіль подальш від житлового будинку.


2877152
Б-10138 від 10.07.2014 р. НЕ виконано. Я просив евакуювати безгосподарську легковушку. Дніпровське РУГУ МВС в м. Києві відповіло, що евакуація безгосподарських ТЗ - один з основних напрямків діяльності КП ”Київдорсервіс” (див. доданий скріншот Б-10138). Тому направте звернення ім.

Текст Б-10138 :

”Кілька років біля виїзду з арки буд. № 22 на Русанівську набережну на тротуарі стоїть срібляста Alfa Romeo (у досить гарному стані, принаймні так видно ззовні). Серед інших припаркованих там машин вона виділяється:
відсутністю №;
тим, що брудна;
інколи може неголосно ”пікати” короткими гудками - безперервно кількадесят (!) годин.
Але в мене збереглося фото за 31.05.2014 р., коли ще на ній вісів номер - АА 2982 ЕН.
Прошу знайти власника і зобов’язати його привести авто до ладу, не паркувати на тротуарі. Якщо власник відсутній, авто треба евакуювати і реалізувати. Виручені кошти пропоную пустити на нагальні потреби Русанівки.
Додаю фото за 31 травня і за 02 липня 2014 року.”


3040626
ось уже більше десяти років під нашим будинком стоїть покмнуте авто. такий собі притулок для бомжів та туалет.
звертались у жек і до міліції. всюди казали шо то не їх сфера діяльності.
хотілось би шоб цей агрегат прибрали з під вікон...


3217494
Прошу вжити заходів щодо знаходження автомобіля марки ”Волга” (державний номер 251-92 КЕ), на території  безкоштовного паркувального майданчика, напроти входу до супермаркету ТМ”АТБ”. Стан автомобіля - незадовільний.


3213698
Добрый день! 
К Вам повторно обращается представитель роддома №1, зам глав врача Бенюх Игорь Олегович.
Пожалуйста объясните как можно не выполнив заявку снять её с рассмотрения. (Б-10662).
Письмо зарегистрировано вашей канцелярией 19/06/2015. Указан тел.для удобства общения 280-57-89.
Сколько ещё нужно времени для РАССМОТРЕНИЯ.??
Подпишитесь ещё раз в своей БЕСПОМОШНОСТИ !!


3198116
ЕФІР
Прошу озвучити під час ефіру 16 червня, або надати письмово,  відповіді на питання:

– евакуація безгосподарських, залишених транспортних засобів – у дворі будинку 4/6 по вул.Івана Мазепи майже 10 років стоїть розбита машина – це не радує очі мешканців, прохання її евакувати – хазяїн машини, крім цієї, паркує ще одну машину, подвір’я – це не парковка;


3195254
Прошу эвакуировать бронешшые автомобили. Один из них попал в дтп повредив электроопору. Остальные стоят ржавеют. Автомобили несколько месяцев стоят на проезжей части над подземным пешеходном переходом, напротив дома 10а по проспекту героев сталинграда.


3188118
Сталинграда 10а, рядом с отделением сбербанка россии с зимы стоит автомобиль джип с спущенными колесами. Он явно брошен и может привлечь в ближайшем будущем провокаторов или прочих злоумышленников. Прошу эвакуировать его на штрафплощадку.


3167407
Добрый день!
К Вам обращается заместитель главного врача по техническим вопросам Киевского роддома №1, Печерский район,ул.Арсенальная,5.
На тротуаре по вышеуказанной улице уже 2,5 НЕДЕЛИ под окнами роддома стоит БЕСХОЗНЫЙ  МУСОРОВОЗ  гос.№ АА 34-02 ОС.       
Можете представить какие запахи.
Обращались в телефонном режиме к начальнику Печерского ГАИ, авто стоит без здвига (подписался в своей 
беспомощности, расказывал ,что авто в аренде и не могут найти настоящего собственника).Содержимое МУСОРОВОЗА продолжает гнить и вонять на всю округу.
Взываем к принятию срочных мер по устранению этой проблемы.
Обращались в ГАИ на Б.Хмельницкого, 54 ” 0 ”.
Заранее благодарны.
Бенюх И.О.
285-24-38


2814472
Тема звернення: безгосподарський ТЗ.
Кілька років біля виїзду з арки буд. № 22 на Русанівську набережну на тротуарі стоїть срібляста Alfa Romeo (у досить гарному стані, принаймні так видно ззовні). Серед інших припаркованих там машин вона виділяється:
відсутністю №;
тим, що брудна;
інколи може неголосно ”пікати” короткими гудками - безперервно кількадесят (!) годин.
Але в мене збереглося фото за 31.05.2014 р., коли ще на ній вісів номер - АА 2982 ЕН.
Прошу знайти власника і зобов’язати його привести авто до ладу, не паркувати на тротуарі. Якщо власник відсутній, авто треба евакуювати і реалізувати. Виручені кошти пропоную пустити на нагальні потреби Русанівки.
Додаю фото за 31 травня і за 02 липня 2014 року.


3319115
Доброго дня !!! Допоможіть нам батькам учнів 293 ліцею вирішити важливе для нас питання. Біля пішохідних переходів стоять давно покинуті автомобілі, а саме: вантажівка зіл (будка),вантажівка ГАЗ (будка), легковик москвич. Вони вже давно стоять безхозні,але коли наші діти починають переходити через пішохідний перехід до ліцею, чи навпаки з нього йдучи додому,то дані автомобілі зменшують видимість як для дітей так і для водіїв,через,що може виникнутни ДТП. Просимо Вас допомогти нам вирішити це питання і забрати дані автомобілі.Особливо дивлячись на те,що в місті вже давно діє програма по вивезенню таких автівок.
 Будемо Вам дуже вдячні за безпеку наших дітей. Дякуємо.


3205352
У дворі будинку знаходяться останки автомобілю синього кольору. Вже 15 років хазяїн цього авто використовує його як кладову де зберігає різний мотлох. Неодноразово це авто горіло, але кожного разу хазяїн авто називає його новим мотлохом. Велике прохання прибрати цей автомобіль із двору


2845030
Возле дома по проспекту Воссоединения 6 брошено 3 грузовых автомобиля. Все стоят на тротуаре - 2 с улицы и один во дворе. Автомобили стоят под домом годами, они не в рабочем состоянии - окна выбиты, шины сдуты, на них даже объявления как на стене развешивать стали. Автомобили стоящие с улицы используются как складские помещения для торговцев. Во дворе в грузовике поселились бомжи. Этот притон бомжей во дворе очень беспокоит, так как они постоянно ругаются матом, шумят, ругаются ночью и ранним утром, валяются на лужайках вокруг дома полураздетые и ходят в туалет где попало. Уберите эти бесхозные автомобили, настоятельно прошу. 
Моя заявка по этой теме уже пятая. Ранее я уже писала заявки А-3428 и А-3429 16.07.2014, в ответ мне сообщили что никаких автомобилей под домом никто не нашел. Так вот прикладываю их фотографии, если у людей со зрением проблемы. Грузовики стоят все там же и сомневаюсь что их техническое состояние позволило им отъехать куда-то во время прихода этих проверяющих. Так же я звонила в колл-центр, были зарегистрированы заявки А-3774 и А-3775 две недели назад. Перезванивала позже узнать статус моих заявок, в ответ мне только обещания что мне обязательно ответят по моему вопросу. Каждый 2 недели по истечении срока реагирования на мои заявки я обращаюсь снова. Вот сколько заявок нужно написать чтобы металлолом из-под дома вывезли?


2819335
Во дворе дома на проспекте Воссоединения 6 под стеной детского сада №296 стоит разбитый грузовой автомобиль, колеса спущены, окна разбиты, не эксплуатируется около 3-х лет. В этом автомобиле поселились бомжи, а это горы мусора и бутылок рядом, постоянная ругань, нецензурная лексика, хождение в туалет где прийдется. Периодически они еще и дерутся за это авто. Все это на глазах у детей из детского сада № 296. Просьба убрать эту бесхозную гору металлолома, ставшую приманкой для бомжей со всей округи.


3079782
Посередині &amp;quot;карману&amp;quot; зупинки громадського транспорту знаходиться покинутий автотранспорт. Із-за нього виникають незручності у зупинці громадського транспорту і посадки у нього. Вимагаю евакуювати даний транспортний засіб. Для підтвердження виконання прошу надати фотопідтвердження.


3398316
http://map.1551.gov.ua/main/request/І-1553

Уже в 3те пишу. НАБРИДЛО. Страшно з дитиною ввечеры проходити. а воняє просто страх. Влаштували в цих автомобілях туалети і бомжатню.

Попередні звернення:

I-1553; та I-2592


3245253
Добрый день!

Подскажите, куда можно обратится? У меня во дворе, по Уролвской, 15, стоит брошенный автомобиль.  Он занимает парковочное место и служит предметом для надругательств шпаны. Как от него можно избавится?


3229387
Добрый день! Коллективное обращение по улице 40 лет Октября 92/1, во дворе дома есть пристройка, которая полностью закрывает доступ к газотранспортной трубе! Был слышен запах газа, и аварийная газовая служба не смогла ничего проверить! По неизвестной причине Киевгаз не реагирует на этот вопиющий случай! Прошу принять меры потому что это не безопасно для всего дома, к сожалению, известны трагические случаи, связанные с такой халатностью!


3207221
23/04/2015 було залишено звернення (І-1553), щодо покинутих автомобілів на перетині вулиць Порика і Світлицького.

Минуло 2а місяці, проблема не вирішена. Київавтодор написав лист на ”Киівтранспарксервіс” Перишину В.Г.  після цього листа пройшло уже 1,5 місяця, ніякі дії не прийняті. Пане Кличко В. скільки ще будуть водити за ніс і перекидати з кабінету в кабінет простих мешканців міста? 

Ми Вас обрали, покажіть нам вашу турботу.

Чекаю вирішення проблеми, але уже втомився(


3133821
При повороті з В.Порика на Світлицького знаходяться старі автомобілі без розпізнавальних знаків, які використовуються як склади продуктів, у них ночують люди, торгівці на ринку ходять туди в туалет. Ми боїмось там прогулюватись з дітьми, там неприємний запах. ці автомобілі небезпечні і більше схожі на металобрухт. Фото додаю.

Прийміть, будь-ласка міри. Я в фейсбуці прочитав, що КМДА зараз займається цією ситуацією по місту, не забудьте про наш район будь-ласка.

Дуже будемо Вам вдячні.


3119895
Добрый день, стои брошенный автомобиль уже лет 15 точно, там собираются наркоманы и не только. Знаю вы сейчас занимаетесь данными вопросами. Если можно уберите его на металлом. Спасибо.


2792815
На ул. Серафимовича уже 2-й год стоит и гниет грузовик с номерами АА1947СК. просьба либо найти хозяина, чтоб он его отогнал, либо вывезти машину на свалку.


2894218
Прошу прибрати залишену автівку поруч з будинком 1/33, провулок Політехнічний. Вона стоїть там і гниє вже не зрозуміло скільки часу!!! Приберіть нікому не потрібну рухлядь!!! 
Заздалегіть красно дякую.


2880017
Прошу Вас убрать из двора припаркованный автомобиль, который уже лет 20 не используется и просто стоит во дворе и занимает паркоместо, в то время как другие автомобили паркуют на газонах и тротуарах.


