2408694
Починаючи з 10 вересня 2012 р. й до тепер, мешканці будинків по вул. Малиновського 1, 3, 3-А, 3-Б та інших прилеглих будинків всього 5-го мікрорайону майже кожної ночі страждають через нестерпний сморід у вигляді продуктів горіння, який триває із завидною регулярністю всю ніч, іноді аж до дванадцяти годин поспіль. 
Зазвичай це явище починається між 22.00 - 3.00 й триває до 6.00 - 7.00 та розповсюджується по всьому мікрорайону (зокрема, в будинку по вул.Малиновскього 3-А сморід найбільше відчутний з фасадного боку).
Де знаходиться джерело цього смороду – нам достеменно невідомо. За напрямком запах йде з боку Подільського району, десь з-за пожежної частини на вул. Малиновського 6.  Це схоже на якесь підприємство (маємо підозри. Що це – асфальтний завод), завод або шиномонтаж
Просимо Вас, шановний Олександре Павловичу, стати на захист киян та зупини це повільне вбивство місцевого населення й допомогти нам відновити право на дихання у власних оселях! Просимо:
	- знайти джерело та повідомити, де воно знаходиться;
	- негайно зупинити роботу цього підприємства (заводу) й травлю людей;
	- сприяти винесенню цього виробництва за межі міста.


3440606
Доброго дня! 
Проживаючи в ЖК ”Комфрт Таун” останнім часом відчуваю різкий, неприемний запах, з боку заводу ”ФанПліт”, розташованого за адресою пров. Фанерний, 1, що знаходиться поруч.
Прошу перевірити інформацію щодо кількісної та якісної характеристики забруднюючих речовин та провести перевірку додержання вимог природоохоронного законодавства ПрАТ «Фанери та плити» та вжити відповідних заходів реагування.


3061708
Очень едкий и неприятный запах с территории ”Зеленбуда”.


3419233
Добрый день! 
Прошу обратить внимание соответствующих служб на состояние загрязненности воздуха на территории ЖК ”Комфорт-Таун”.
В последнее время в воздухе, практически в любое время суток и любое время года, присутствует концентрированный и крайне неприятный запах, что вынуждает нас регулярно плотно закрывать окна в своей квартире.
Мне известно, что недалеко от ЖК ”Комфорт Таун” находится ПрАТ ”Фанера и плиты”, при производстве которых выделются вредные вещества (формальдегиды и тд). 
На основании вышеизложенного, учитывая густонаселенность ЖК ”Комфорт-Таун” (особенно маленькими детьми), наличия 4 детских садиков, 2 школ и Академии современного образования, скверов и детских площадок, прошу:
1. Установить источник загрязнения воздуха на территории нашего комплекса.
2. Наказать виновных в загрязнении экологии нашего района.
3. Принять меры к виновнику, с целью недопущения загрязнения воздуха в дальнейшем.
4. Предоставить отчет о проведенной работе по обеспечению экологической безопасности граждан.

Спасибо за принятые меры.
С уважением,
Юлия


3355263
В ночь на 21 сентября 2015  был сильный запах женой резины и вонь от Бортничской станции. По ночам часто мучает вонь и нельзя открыть окна. В чем причина. Почему власть ничего не делает?


3317183
З 5 години ранку на вулиці великий рівень задимленості, чад, сморід горілого, смог, які утруднюють дихання, викликають головний біль. Прошу вжити невідкладних заходів для подолання  надзвичайної ситуації.


3317144
Прошу объяснить причину смога,запах гари .Уже нечем дышать,пришлось закрыть все окна


2957471



2934597
Вже три роки поспіль щоночі населення нашого мікрорайону щоночі травлять токсичними продуктами горіння. Спасіння настає тільки тоді, коли змінюється напрямок вітру. Цей нічний сморід триває тільки по ночах і не припиняється навіть на вихідні дні. В ніч з 27 на 28 жовтня був просто жах! Все почалося з 20.00 та тривало до 6.00, сморід був нестерпний, оьличчя довелося закривати мокрою тряпкою.

 Де знаходиться джерело - достеменно невідомо. 
Мешканці помітии, що сморід розпочинається з боку Метрополісу ( тобто з напрямку Петрівки), а потім дістається, зокрема, будинків на малиновського 3, 3-а та 3-б.

Попередня міська влада виявилася не здатною або не бажаючою вирішити цю проблему. Здоровя людей погіршилося, почалися проблеми з легенями.  В будь-якій європейській краіні влада вже давно забезпечила б право людини вільно дихати у власній квартирі. Сподіваємося на вашу якнайскорішу допомогу. Дякуємо. Від імені мешканців будинку малиновського 3- а


3271318
Добрый день. 
     Очень сильных запах гари и задымления по ночам и в ранние утренние часы. Пожалуйста, не надо говорить о горящих торфянниках под Киевом. Пожары не случаются по расписанию. Мы вынуждены в такую жару закрывать все окна и балконы наглухо, чтобы защититься от удушливого запаха, но это не очень помогает. Судя по запаху, это сжигают мусор, или какие=то отходы.Это просто преступление, учитывая какой вред наносится здоровью жителей.
     Помогите, пожалуйста, и оградите жителей от отравления.
     С уважением.


3269384
Прошу допомоги у вирішенні наступного питання. 
Сьогодні, 06.08.15 р. в районі 6-ї годин ранку повітря в районі нашого будинку було з різким хімічним запахом, що викликало дратування дихальних шляхів. Над Жовтневим селищем і прилеглою територією також стояло явно видиме задимлення з різким хімічним запахом. 
Так як випадок НІЧНИХ викидів хімічних речовин у повітря в нашому районі не поодинокий, прошу виявити причину появи хімічної загрози, що несе шкоду здоров’ю,  в нашому районі та її ліквідувати.


3269383
Третю ніч поспіль на масиві запах гарі. Дим виідає очі першить у горлі. Прошу міську адміністрацію ліквідувати нічні пожежі. По словах сусідів в кінці Закревського палять кожноі ночі звалище шин. Доречі по телефону вже 25 хвилин говорять що через хвинилу з’єднають з оператором. Вночі служба не працює?  З надією і повагою Ірина Гончароіа


2924783
Добрый день.
Я проезжал сегодня около указанного здания, рядом с ним находится котельная и высокая труба из которой целый день идет черный дым с большим количеством сажи. Ветер несет этот дым на жилые здания, расположенные напротив - Саперно-Слободская 8,10 и пер. Феодосийский 14.
Прошу принять соответствующие меры и устранить задымление.


3225234
Уже ПЯТУЮ ночь подряд , начиная с ночи с 2 на 2 июня 2015 года в период с 23-00 до 7-00 невозможно открыть окна, чтобы проветрить квартиру из-за резкого неприятного запаха по всему району. Живем в доме 30 лет и ранее такого не наблюдалось, однако последние 5 лет такие выбросы неизвестного вещества стали происходить 1-2 раза в месяц и чаще всего по ночам с субботы на воскресенье. Сейчас же, видимо думая, что власти не до них, неизвестное предприятие или частное лицо загрязняет экологию и губит здоровье граждан еженошно! Прошу выявить источник отравления воздуха в нашем районе и принять меры к прекращению безобразия.


3187518
Шановні панове!

Знову звертаємося до Вас по допомогу стосовно усунення джерела розповсюдження неприємного токсичного запаху на території 5-го мікрорайону Оболонського району міста Києва. Мешканці нашого мікрорайону безмежно вдячні КДМА та Оболонській районній в м.Києві державній адміністрації за готовність допомогти та заходи, які вживалися цього року раніше. В квітні-травні ц.р. проблему було вирішено.
 
Проте, цього тижня ситуація знову різко погіршилася - сморід триває вже три ночі поспіль:
•	В ніч з 4 на 5 червня від смороду страждали мешканці будинку Малиновського 3-Б;
•	В ніч з 5 на 6 червня сморід переважав біля Малиновського 3-А та тривав з 23.30 до 6.00!
•	В ніч з 6 на 7 червня – так само біля Малиновського 3-А, з 00.30 до 6.00.
Дихати неможливо, вся білизна та одяг, що сушилися на балконі, просякнуті запахом гарі. Що вже казати про легені мешканців, яких змушують цим дихати!

З попередньої інформації, яку надавало КМДА на попередні звернення, були виявлені наступні джерела: спалювання побутових та будівельних відходів за адресою вул. Озерна (незакінчене будівництво «Великої кільцевої дорога»). 

Просимо терміново усунути джерела розповсюдження неприємного запаху на території Оболонського району міста Києва та забезпечити щоденний (точніше – щонічний) контроль за даною територією у нічні години. Дякуємо!


3038363
Шановні панове! В черговий раз змушена звернутися до Вас за допомогою стосовно виявлення та усунення джерела розповсюдження неприємного запаху на території Оболонського району міста Києва. 

Місцеві мешканці Вам безмежно вдячні за вжиті заходи. Ситуація дійсно дещо покращилася (принаймні сморід не виникає кожного дня, як це було раніше). 

Втім, проблема й досі триває. Цього року навіть у святкові дні, вже в ніч з 1 на 2 січня  2015 р., запах гарі знову розповсюдився по нашому мікрорайону.  А останній раз це сталося в ніч з 15 на 16 січня: почалося біля 00:30 і тривало аж до самісінького ранку. Білизну, яка сохла на блаконі. довелося прати знов, бо вона була вся просякнута гаррю. 

Допоможіть, будь ласка, розвязати цю проблему раз і на завжди. Дякуємо


3378128
На проспекте 40 лет Октября начиная с мая 2015 года по сегодняшний день существует зловоние от поврежденного коллектора, который находится на проспекте 40 лет Октября в г. Киев, в районе домов №112-114. Никому дела нет до него. Как долго мы еще будем терпеть этот ужас?
Пожалуйста, устраните эту проблему в кротчайшие сроки. Сегодня вообще нечем дышать, а рядом проходит продуктовая ярмарка.


3317337
Последние две недели регулярно ночью происходят выбросы опасных химических веществ в воздух в Шевченковском районе. Я заметила только у себя в районе, но мои друзья на Академгородке и Ипподроме свидетельствуют о тех же ”химических атаках”. Этой ночью со 2 на 3 сентября уровень загрязнения воздуха достиг апогея: стоял густой туман, с неба падали мелкие частицы. Дышать было нечем, т.к. воздух наполнился отравляющим запахом. Его уровень зашкаливал: у меня в горле образовался ком, я не могла говорить. Кроме того, мы вынуждены, при известной вам жаре, закрывать все окна и всю ночь+утро ждать, пока ядовитый смог выветрится. Так не может больше продолжаться! Начнут гибнуть люди! Если ночью в это время оказаться на на улице можно задохнуться. Прошу МЧС, соответствующие службы по экстремальным ситуациям отреагировать и установить причину этого ядовитого смога в городе. Также прошу проверить все ближайшие заводы, фабрики на уровень их выбросов в атмосферу. Если это сейчас не остановить люди начнут получать отравления и гибнуть. Прошу написать ответ о результате проверки и причину химических туманов.


3297028
Я уже обращалась 4 раза в течении 3 месяцев, реакции ноль. У нас по ночам сильно воняет гарью или отходами. Очень резкий запах похожий на сжигаемую пластмассу. Скорее всего это сжигают мусор от ларьков, которые расположены вокруг меиро Академмгородок, потому что ни одного мусорного бака для сбора мусора тут нет. Куда деваеться мусор? Или это какое то предприятия выбрасывает по ночам отходы. Воняет так, что даже окно открыть нельзя. Утром запаз пропадает. На мои обращения КМДА никак не реогирует. Или чиновники в доле с этими нарушителями или просто ничего не хотят делать. Мне сначала предложили узнать ктото делает, а потом мол чиновники КМДА разберуться. Т е получаеться, я должна нанать детективов, найти кто это делает и потом может быть чиновники КМДА что нибудь предпримут. Просто замечательно. Я не прошу чистой воды, ее можно купить в бутылях или хороший дорог, я хочу чтобы у меня и жителей святошинского района просто был нормальный воздух, а не с превышением фармальдегида в 6 раз. Это же вызывает раковые заболевания, бронхиальную астму, разные заболевания легких и печени. Сколько можно нас травить? Зачем тогда вообще надо содержать жителям города чиновников КМДА, если они не хотят обеспечить нас елементарным - воздухом?  Так же, например на Янтарной находиться експериментальный завод бытовой химии и предприятие по обработке меха, что тоже может быть причиной нашей проблемы.  Когда это прекратиться?


3284722
Добрый день. По инофрамции Госслужбы по чрезвычайным ситуациям http://www.mns.gov.ua/content/stan_atm.html загрязнение воздуха в Киеве превышает норму в 4-5 раз. Просьба сообщить, почему не выполняется распоряжение мэра г. Киева В. Кличка и не производится полив придомовой территории и проезжей части по ул.г. Шаллет.


3259293
Котрий день, а точніше ніч підряд в нашому районі щось горить або щось спалюють і через це сильна задимленість та задуха на вулиці, стоїть нестерпний запах гарі та диму!!! Неможливо відкрити вікно, та навіть при закритому вікні всі ці страшні запахи проходять всередину приміщення! Їдкий дим, особисто в мене, визиває алергічний кашель, я вже через це зверталась до лікаря. Вимагаю розібратись в цій ситуації та зупинити ці пожежі або спалювання сміття, що є прямим порушенням Закону.
Хочу звернути вашу увагу, на те, що своєю скаргою передаю позицію богатьох моїх сусідів.
Сподіваюсь на найшвидше вирішення цієї ЄКОЛОГІЧНОЇ ПРОБЛЕМИ.


3245759
У нас регулярно поздно вечером или ночью появляеться очень сильный запах. Это похоже на запах сжигаемого мусора или каких то отходов. Сегодня просто не возможно было спать. Окна открыть нельзя, духота, жара. Я алергик и у меня очень сильно обострились алергические реакции сейчас. Я сильно реагирую на дым и продукты гарения. Но это не просто дым, а как пластик или что то такое жгут. Пишу это обращение в 4.20 утра. Только сейчас я смогла открыть окна. Это просто какое то издевательство. Я с трудом пережила эту ночь и уже хотела скорую вызывать, т к дышать было очень трудно, видимо начался бронхоспазм, вызванный алергической реакцией на эту гарь. Запах появляеться или поздно вечером или ночью. такое впечатление, что или сжигают мусор или какое то предприятие сбрасывает отходы. Я уже обращалась с такой жалобой. Ответом мне было, что если меня что то беспокоит чтоб я звонила в пожарную службу и приводился номер 101 или в какие нибудь другие организации. А то я наверно такая тупая и номера 101 не знаю, а обратилась в КМДА  исключительно чтоб мне его сказали. Это издевательство или насмешка? Вместо того чтоб разобраться что происходит и чем нас травят мне дают номер 101. Я просто требую, чтоб городские власти наконец что то предприняли. Это просто угроза для здоровья и не только моего, а жителей всего микрорайона. У нас что мусор со всего Святошинского района сжигают? Что происходит и чем нас травят?


3229539
Добрый день!

Обращаюсь к Вам с проблемой загрязнения воздуха по ул. Героев Днепра и близлежащим улицам. Суть в том, что каждую ночь около 01:00 - 02:00 появлется удушающий запах химической гари, при этом с открытыми окнами спать невозможно. Этот запах не пропадает до утра и развеивается  к вечеру. К сожалению, что за источник этого запаха, определить невозможно. Вопрос в том, почему то ли завод какой-то, то ли спаливание мусора (провода/пластик) происходит ночью, когда люди спят и их намеренно травят. Всем известно, что спаливание пластика грозит раковыми заболеваниями. Очень Вас прошу найти источник, который вызывает эти запахи по ночам и устранить его, т.к. в районе проживает очень большое количество людей, очень много маленьких детей. Переживаем за здоровье детей и не знаем, можно ли им гулять, когда с утра еще воняет гарью.

Заранее Вам благодарна.


2847390
Вдоль трамвайных путей, возле сквера Гейдара Алиева стоит ужасная вонь, с которой ничего никто не может сделать уже очень давно.
Почему?


2833832
Доброго дня. Вже близько 2 тижнів з тильної сторони будинку (недалеко від 2 дитячих майданчиків) стоїть жахливий сморід. Проживаючи на першому поверсі неможливо відкрити вікна або вивісити сушити білизну - відразу в’їдається стійкий їдкий запах. При температурі +33с знаходитися в квартирі просто неможливо. Всі сусіди підпримують припущення, що запах нахдодить від випорожнень, які сусіди з 19 квартири виливають зі своєї квартири на 6 поверсі. Всі вікна, підвіконня сусідів перших поверхів, а також дерева та кущі під будинком мають різкий, дуже їдкий запах, який приваблює мух та інших комах. Також, учора ввечері (о 21,00) під балконом була виявлена миша. Спека сприяє розповсюдженню запаху та інфекції, яка може утворитися в таких умовах. Прошу попередити антисанітарію та небезпечні наслідки, до яких може привести бездіяльність працівників служб міста.


3267325
Доброго дня!
Протягом декількох днів на розі вулиць Закревського і Милославського в нічний час підпалюють мусорозвалище, ні вночі ні вдень не має чим дихати. Прохання вирішити дане питання, адже від чадного диму в першу чергу страждають діти. Не можна в квартирі відкрити вікно для провітрювання.
Прохання посприяти - заборонити вивіз мусору на дану територію, а також його підпал. Дана ситуація повторюється вже третій рік поспіль і саме влітку, коли від спеки й так не має чим дихати - а додається ще й отруєння продуктами горіння.
Дякую.


3285973
По вечерам, в районе станции метро Сырец, постоянно стоит туман из дыма который распространяется на улицу Щусева. Воздух очень задымлен, трудно дышать. Просьба выяснить в чем причина задымления.


3269013
Ш-8041
 поставлен до 17.08 ’этоже срочно а не до 17 люди вдыхают каждый день Дать письменный ответ.


3266687
ЗАДЫХАЕМСЯ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ПОМОГИТЕ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!   Каждую ночь СИЛЬНЕЙШИЙ ЗАПАХ ГАРИ на Троещине. Уже першит в горле и болит голова. Когда прекратится это безобразие?


3261086
СРОЧНО!!!!!!!!!!!Пять дней подряд особенно вечером  специфический горелый запах по Троещине Найти причину горения и сделать проверку воздуха на выброс хим элементов в воздух


3225249
Повторно обращаюсь к Вам с проблемой загрязнения воздуха. Невозможно находиться на улицах Оболони. Гарь, очень слабо ощутимая, но есть. Детей страшно выводить на улицу, ибо непонятно чем мы дышим. 
Большая просьба проверить участок за Подольским мостовым переходом (недостроеным мостом). Сегодня, 07.07.2015 около 21:30 за вышеуказанным мостом, на островке валил дым, по запаху похожий на то, чем воняет на Оболони.  К 22:20 запах усилился, на том же участке. На остовке горел свет, то есть, либо какие-то работы несанкционированные, либо сжигают вредные вещества и страдает весь район.

Надеюсь на Вашу помощь.

Заранее Вам благодарна.


3219277
Шановні панове!

Знову звертаюсь до Вас з проханням допомогти мешканцям Оболоні. Минулого разу зверталась до Вас з проблемою виникнення вночі неприємного запаху гарі по вул. Героїв Дніпра, звернення було минулого тижня, дуже швидко відреагували відповідні служби, за що Вам щиро вдячна. Але, на жаль, вночі 01 липня і сьогодня вночі 02 липня ситуація повторюється, але запах зовсім інший, хімічно-металевий і димка була по всій Оболоні, з ночі, а запах не розвіювався до обіду. Причому на Оболонській набережній був такий само неприємний запах, як і на Геров Дніпра. Мешканці Оболонського району між собою спілкуються в соцмережах і всі жаліються на сморід, який періодично виникає. Всі дуже стурбовані і думають, що можливо, у нас є якийсь завод або підприємство, яке працює нелегально вночі викидаючи у повітря якісь шкідливі речовини. Навіть закриваючи вікна, запах просочується. Зважаючи на викладане вище, дуже Вас прошу від імені багатьох мешканців району, усунути джерела розповсюдження неприємного запаху на території всього Оболонського району міста Києва, а також, по можливості забезпечити щонічний контроль за територіями, де можуть з’являтися неприємні запахи.

Дуже сподіваємося на Вашу допомогу.

Наперед Вам вдяна,

Швиденко Анна


3194950
Добрый день. На протяжении длительного времени, уже больше года, наблюдаю и дышу гарью которая исходит из троллейбусного депо №3 которое находить по адресу ул.Народного ополчения 14. Я не знаю , что они палят но дым и вонь стоит столбом. И это притом , что мер запретил вообще в данный момент , палит какой либо мусор, я не говорю о том , что там прям к их территории прилагает гаражный кооператив где стоят сотни авто. предпримите меры пожалуйста. Я лично не однократно пытался дозвониться до директора депо, но он как всегда отсутствует на рабочем месте, о чем говорит секретарь.


2752569
Через 9 дней после вашей очередной ”отписки” не по сути моей жалобы химический запах дыма возобновился в ночь с 25 на 26 апреля с 23-00 до 8-00 ровно. Укажите мне остатки костра, который горит ровно по часам. Я хочу знать, какое предприятие ночью работает с таким результатом. После моих жалоб некоторое время нет запаха, значит власти района или Киева знают источник. Я тоже хочу его знать.


2738151
10 марта была жалоба на регулярный запах дыма на микрорайоне Южная борщаговка. Пришел ответ, что ликвидирована свалка отходов, которые тлели. (Кстати не было указано, где была эта свалка). Тем не менее каждые три ночи запах возобновляется. Ищите предприятие, которое что-то сжигает по ночам без фильтров.


3435483
Добрый день.Мою семью очень тревожит что 2 недели не возможно открывать вечером и утром окна,очень воняет дымом, на этот фоне мой маленький ребёнок уже страдает рвотой.Как с этим бороться? По ходу это не лесаи поля горят а какие-то свалки....


3424536
Доброго дня. Зараз, о 7.40 на вулиці Мілютенка, зокрема, біля мого дома чутно дуже сильний запах горілого. Вікно відкрити неможливо. Запах з’явився ще ввечорі. Пов’язую це з можливою пожежею у лісі. Навіть не знаю, чи можна вести дитину у школу. Прошу розібратися та при необхідності закрити школи в нашій місцевості. Дякую.


3424516
Доброго дня, прошу з’ясувати походження щоденного та цілодобового запаху горілого та задимлення Дніпровського району, це негативно впливає на стан та самопочуття та призводить до постійного отруєння та ускладнення при ОРЗ всіх, хто територіально перебуває в межах вищевказаного району.


2721707
В ніч на 9, 10 та 11 березня, а також у попередні місяці і роки, мікрорайон Південна Борщагівка протягом цілої ночі затягнутий їдким димом із запахом горілого пластику, гуми, сміття. Про це неодноразово я подавала скаргу в службу 1551. Мої скарги направляються до санепідемстанціії, звідки відповідають, що я не вказала джерело задимлення. Але як я можу його знайти, якщо дим по всьому мікрорайону. Я не можу вночі обійти весь мікрорайон і прошу допомоги у міської влади для знайдення цього джерела. Ця ситуація  триває вже кілька років і ніхто не звертає на мої скарги уваги. Я маю намір, маючи офіційні відповіді, звертатися до вищих органів влади і до суду, тому що пов’язую погіршення мого здоров’я в тому числі з цим постійним фактором. 9 та 10 березня дзвонила за телефоном 4246666 до чергового святошинського району, але нічого не було вдіяно і я примушена була дихати димом всю ніч. Сьогодні починається третя ніч з цим же запахом.


3365541
По утрам невыносимая вонь, именно вонь со стороны Фанплита
не территории ЖК Комфорт таун проживает огромное количество детей есть школы, садики и всем этим мы дышим по утрам.
Если они используют формальдегиды это скажется на здоровье людей
Примите меры!
Прошу определить источник запаха и принять меры к устранению загрязнения воздуха.


3424842
Воняет горелым. Есть подозрения на горение торфяников. Прованивается все белье и приходится перестирывать по 3 раза. Дышать нечем, окно даже открыть нельзя и не возможно выйти на улицу.
Когда же вы наведете порядок! Уже не лето, самовозгарания происходить не может (так что этот вариант ответа не подойдет). Я жду вразумительного ответа, с порядком мероприятий, которые предлагается сделать и сроками устранения проблемы. Хватит заниматься выборами, а то не пройдете вообще никуда с таким отношением к киевлянам!


3057358
На протяжении нескольких месяцев жителей Оболони травят запахом гари неизвестного происхождения.Многие люди это чувствуют, страдают в основном жители ул. Тимошенко, Богатырской, Малиновского, Приречной, Северной, пр. Героев Сталинграда. Вонь появляется вечером и не исчезает до утра. Невозможно нормально проветрить в квартире, не говоря уже о том чтоб выйти на улицу.Местные органы власти принимают жалобы, но в итоге ничего не меняется.Просьба помочь в решении этой проблемы.


2798579
Сколько нас еще будут травить?! Сил нет! Ночью, да и днем тоже нельзя открыть окна потому что на улице воняет!!!!!! Весь Харьковский просто в каком- то смоге!!!! Безобразие и позор! Срочно решите вопрос, дайте людям дышать свежим воздухом!!!


3418440
Прошу розібратися, чому вже декілька днів весь район проспекту Правди з ранку задимлений. В повітрі неприємний запах гарі. Задимленість чітко протежується на велику відстань (у мене з дев’ятого поверзу дуже хороший огляд). Можливо це щось палять на території будівництва, що ведеться, де раніш були сади радгоспу ”Пуща-Водиця”. Дим тримається декілька годин, потім зникає. Таке враження, що десь спалюють великий обсяг якогось сміття. Можливо, спалюють опале листя. В помешканнях важко дихати, незважаючи на вікна зі склопакетами. У нас поруч два дитсадки і школа. Діти виходять на прогулянку зранку і дихають цім димом і сморідом. Прошу розібратися і припинити це неподобство.


3380698
Починаючи з ночі 5 жовтня, в районі відчутний стійкий запах гарі, з ранку над містом видно смог. Прошу розібратися в причинах і проінформувати населення про заходи безпеки!


3317178
Сьогодні  вночі  в на 7 ранку  через смог погано видно навіть телевишку. Який вміст забруднювачів  у повітрі, які рекомендації медиків щодо перебування на вулиці? Що робить адміністрація міста для забезпечення благополуччя мешканців міста через пожежі під Києвом?


2530507
ПОВТОРНО: СКАРГА. Нестерпний сморід вздовж вулиці 40-річчя жовтня ( буд, 100-106) продовжується надалі, незважаючи на присвоєння стутусу ”Виконано” попередній скарзі з цього приводу за номером : Ц-1264. Дана скарга була розписана на Голосіївську РДА, а відповідальною структурою було призначено ПАТ ”Водоканал”. Термін вирішення даної проблеми був визначений до 19 серпня.
У відповіді на дану скаргу ПАТ ”Водоканал” повідомило, що за  вказаною адресою було проведено обстеження каналізаційним мереж, виявлено та загерметизовано каналізаційні люки що спричиняли витік сморіду. Але станом на 23 серпня цей сморід був присутній практично по усьому вказаному відрізку вулиці 40-річчя жовтня. Люди проживають в цьому сморіді вже довгий час,  часом не можуть вийти на вулицю, А багаточисельні  гості Голосіївского Парку ( центральний вхід якраз навпроти  місць витоку сморіду) мусять разом з дітьми дихати цим отруєним повітрям... Проблема не тільки в розгерметизації каналізаційних люків, - враховуючи такий значний та довготривалий витік цього смотріду скоріше всього має місце підземне руйнування магістралі самого канализаціного колектору, що походить уздовж даної ділянки вулиці, та який потребує терміновго ремонту, з фінансуванням з резервних фондів. Невирішення та замовчування даної проблеми, або зведення її до рівня герметизації каналізаційного люку -  може привести вже найближчим часом  до екологічної катастрофи, та остаточного забруднення вже й так майже знищеної екосистеми Оріхуватських ставків Національного Голосіївського парку.


3403972
Декілька днів в районі вулиць Градинська, Лаврухіна, Радунська, Лисківська, Бальзака .... вночі стоїть запах смогу ( щось горить). На звернення до оперативної служби Деснянської РДА кидають трубкою і хамлять- їх відповідь ”нічого не знаю, воняє значить десь горить”. Але тут густо населений мікрорайон, декілька садочків і шкіл ( багато дітей) - і ніхто нічого не пояснює - що горить і чому саме вночі. Виникає питання -  за що отримує зарплату  сектор екології Деснянської РДА. І коли в Деснянській РДА в оперативній службі замінять хамів. Вимагаю вибачення від Оперативної служби Деснянської РДА за хамське ставлення до мене як заявника і роз”яснення коли припинеться сморід.


3303186
Доброго дня! Змушений знову звертатися до вас, бо скарга, яку залишав у пересувній приймальні мера, озвучив у колл-центрі, здається, лишається без вирішення. А саме: я звертався з приводу доволі частого задимлення на Троєщині у районі середини вулиці Закревського. Ця проблема турбує зокрема всіх мешканців мого будинку вже багато років. Зазвичай це задимлення виникає у вечірні години, здебільшого влітку. Знайти місце виникнення диму досі не вдається, бо блукати затемно ніхто особливо не поспішає. Що саме і де палять - не відомо, але палять вже десяток років - це точно. Одні люди вважають, що це палять сміття на оптовому овочевому ринку, іншим здається, що щось палять на Лісовому кладовищі, може десь за Монетним двором. Але наприклад сьогодні я повертався додому десь біля восьмої вечора - на Закревського знову туман, смердить паленим чи листям с пластмасою, чи сміттям, але димова завіса є наочною, її видно!! Я дуже прошу відповідні служби мерії виявити місце цього сміттєспалища та вжити якихось заходів. У дворі гуляють діти, на лавках сидять та клянуть паліїв та місцеву владу пенсіонери. Відчинити балкон задля провітрювання неможливо, бо у помешкання одразу натягує сморід. Ми втомилися! Якщо потрібна взаємодія, якщо треба у час виникнення задимлення кудись подзвонити - скажіть, я особисто готовий. Бо вже є настрої знайти та спалить сам осередок наших незручностей!  Нажаль,не можу надати вам якісь фото чи відео докази, бо ввечері цей туман важко зняти на камеру. Заздалегідь дяую за реакцію на моє звернення! Всього найкращого!


3074942
Добрый день!

Обращаюсь с повторной жалобой!

Первое обращение было 12 февраля 2015 года, номер Ф-480 (3058662).
Дата контроля была указана 27 февраля 2015 г.
На данный момент дата контроля перенесена ещё на две недели и изменено ответственное лицо.
Проблема задымления (загрязнения) территории не решена! 
Новое ответственное лицо возможно может иметь заинтересованность не решать проблему и всячески её замалчивать. Так как ответственное лицо является сотрудником предприятия территория, которого и есть источником загрязнения.

Прошу принять меры для устранения проблемы!


3058662
Добрый день!

Оращаюсь с очень срочной просьбой!

Я проживаю в доме ул. Воскресенская 12 г.
Прямо к дому примыкает территория ”Киевзеленстроя” (расстояние от дома 10 метров).
На территории Киевзелестроя находятся подсобные помещения, а так же производственные и складские помещения компании ООО Тандем (мебельное производство).
Все вышеуказанные помещения оборудованы (отапливаются) твердотопливными котлами. От работы котлов вверх подымаются столбы дыма. 
Каждый день жителям дома № 12 г. по ул. Воскресенской приходиться дышать едким дымом. Даже при закрытых окнах дым попадает в квартиры не говоря уже, что открыть окна для свежего воздуха нельзя.
Дым стоит на протяжении всего дня и ночи. И так каждый день!
Сам по себе дым очень густой и едкий с очень резким запахом. 

Разрешено ли использовать твердотопливные котлы в пределах Киева непосредственно возле жилых домов? В данном случае производственные помещения с дымоходом находятся на расстоянии  15-20 метров от жилого дома.

Обращаюсь со срочной просьбой!
Необходимо срочно устранить причину задымления. Едкий дым может быть очень опасен для здоровья жителей. Возможно в котлах сжигают вредные вещества и отходы. Вся территория Киевзеленстроя и мебельного производства завалена хламом, отходами, мусором  и рядом находиться свалка с листьями.


3278398
Останнім часом, особливо зранку та ввечері страшенно смердить з вулиці. Сморід дуже схожий на продукти горіння вугілля чи мазуту. Підозрюю що це сморід який несе повітрям від Дарницької ТЕЦ. У зв’язку з цим прошу роз’яснити по суті наступне: 

1. Чи перевіряється рівень забруднення повітря в районі Дарницької ТЕЦ та Ленінградської площі?
2. Коли останній раз проводилась перевірка повітря?
3. ЧИ відповідає стандартам рівень забруднення повітря яке спричиняє ТЕЦ? 
4. Враховуючи велику кількість житлових будинків в районі ТЕЦ чи плануються заходи з модернізації димарів на предмет встановлення фільтрів які б знижували забруднення повітря і усували сморід?


3239916
Господин Сенцов! Пока рассматривается  моя предыдущая жалоба Ф 2609, произошел повторный выброс  сегодня 19.07 в 0.00. Прошу учесть!


3225745
Прошу рассмотреть повторно.
Некоторое время назад я обращалась в Дарницкую администрацию с просьбой выяснить и пресечь выбросы неизвестного происхождения в атмосферу в районе моего  места проживания. Мне вежливо ответили, что все под контролем и примут меры. 

Но газовые атаки продолжаются с завидной периодичностью- практически раз в неделю  (бывает чаще, бывает реже). Сегодня утром очередная  газовая атака началась около 2 часов утра и длилась  до 4-5 часов утра. Похожий запах я наблюдала когда-то  на территории  одного свинокомплекса.
Жуткая вонь заполнила всю квартиру. Разболелась голова. О сне можно было забыть. Окна пришлось закрыть, после чего квартира превратилась в горячий и вонючий термос. В такой ситуации мог помочь кондиционер, но под ним лежал больной дедушка. А вот что делать людям, у которых нет денег на кондиционер и они ждут ночи,  чтобы охладить нагретый за день дом?! 
Оказывается, подобная ситуация – не новость для жителей нашего района уже много лет. 

Найдите, наконец отравителя (мясокомбинат, мусоросжигательный завод, Бортничи или все вместе). Это ваша задача - задача города, мэра, министерства экологии.  Мы выбрали вас, киевские власти! 
Если в ответ на жалобу я получу вежливую пустышку, а отрава будет опять в воздухе, следующее обращение  я буду вынуждена направить  в Гринпис и правозащитные организации. Да, и если господин Кличко не справится,  мы проголосуем за другого мэра.
Благодарю за внимание.


2640191
По всему району Корчеватое днем и особенно ночью присутствует очень неприятный запах от неизвестного производства, прошу выявить причину и разобраться.


3269620
Добрый день! Каждое утро выходя из дома на работу на улице стоит дым, как будто горит резина у меня возле подъезда, данная ситуация наблюдается уже около двух недель. Прошу Вас взять пробы воздуха на вредные вещества, т. к. я очень переживаю за своё здоровье и здоровье своих близких. Виновных в данной ситуации привлечь к криминальной ответственности, ну и соответственно перестать сжигать резину. Заранее спасибо! Ушаков Андрей


3292463
Уважаемый Виталий Кличко!
Все жильцы Южной Борщаговки жалуются на предприятие по улице  Пшенична, 2А, Фомальгаут-Полимин..Во второй половине дня ежедневно с завода идут выбросы смесей, цемента, фильтры на заводе не работают. Прошу решить проблему с выбросами. Мы в квартире не можем из-за этого открыть окна, на подоконниках и полу слой цемента от пыли с завода, в доме дети и мы все этим должны дышать? Почему кто-то зарабатывает деньги, а мы должны гробить себе здоровье? 
Спасибо!


3269195
На протязі останніх кілька діб в квартирах нашого будинку за адресою вул. Генерала Карбишева 20а, систематично ( після 22-00) неможливо відчинити вікна у квартиру, бо на дворі стоїть жахливий сморід паленого сміття. Оскільки в дворах найближчих будинків сміття вивозиться регулярно, маємо підозру що спалення проводиться на територіїї Академії МВС України ”Учебно-научный институт подготовки специалистов Экспертно-криминалистических подразделений” , що знаходиться на закритій залізобетонним парканом території поряд з нашими будинками за адресою Генерала Карбишева 3  . Прошу провести розяснювальну роботу та перевірку на предмет заключення договорів на вивезення сміття з вищезазначеною установою та комунальними  підприємствами що займаються вивозом та утилізацією сміття, заради спокою мешканців мікрорайону.
з повагою О.В. Ткач


3266680
Добрый день.
Практически каждый день примерно с 23:00 и до утра  в данном в районе появляется резкий химический запах, как при сжигании бытовых отходов и пластика. 
Особенно нечем дышать когда нет ветра или небольшой восточный ветер. 
Вариантами появления химического дыма могут быть:
1)	Сжигание мусора сторожами автокооперативов на ул. Пуховской, ул. Закревского, ул. Крайней. Сжигание вторсырья (частная несанкционированная переработка) электродвигателей и шин на территории автокооперативов указанных улиц. 
2)	Сжигание мусора в котельной Монетного двора 
3)	Сжигание мусора на территории ТЭЦ-6
4)	Сжигание мусора на территории овощного оптового рынка Троещина

Я просмотрела все жалобы на эту тему  месячной давности, но нет ни одного ответа. А данная проблема существует уже не первый год. 

Пожалуйста, незамедлительно займитесь этим вопросом, т.к. это несет угрозу здоровью жителям района Троещина.  
Заранее благодарю. 
Но на этом не останавливаюсь. Буду собирать подписи жителей дома и подавать официальную жалобу.


3264941
Уважаемый Виталий! Пока вы мужественно боретесь с МАФами на Троещине, жители этого массива каждую ночь задыхаются от нестерпимой вони. Открыть окна невозможно - в воздухе жуткие запахи гари. Что и где горит непонятно, но это однозначно не торфяники, поскольку вонь появляется исключительно по ночам и прекращается с наступлением утра. Вся Троещина напугана - непонятно что мы вынуждены каждую ночь вдыхать и это продолжается уже на протяжении всего лета. Судя по тому, что на сайте КМДА ни на одно обращение оставленное жителями Троещины по этому поводу нет ни одного ответа (хотя срок, отведенный на рассмотрение некоторых из них, уже давно истек), никто этим вопросом не занимается, или (что еще хуже) все (кроме жителей района) знают, что это горит и не собираются ничего с этим делать по причинам, о которых нетрудно догадаться, несмотря на провозглашаемую борьбу с коррупцией. Ситуация тем более странная и наприятная, если учесть то, как вы демонстративно замеряли содержание вредных веществ в воздухе и поливали все улицы, когда горел завод под Васильковом. Сейчас каждую ночь горит что-то ужасное в самом Киеве и никто ничего не делает. Пожалуйста, отвлекитесь от МАФов и сделайте что-то с этой вонью, которая не может не нести угрозы здоровью жителям одного из самых больших спальных районов столицы.


3247519
23.07.15 в 0.30 в воздухе появился резкий запах гари и сажи, который продолжался до утра. Ситуация переодически повторяется (ранее оставлял подобное сообщение). Предполагаю, что осуществляются выбросы в атмосферу вредных веществ предприятиями Борщаговки. Прошу зафиксировать факт выброса и установить предприятие. А так же прошу организовать контроль выбросов предприятий в атмосферу города 21.00-22.00 и 1.00 -4.00 на Борщаговке.


2510989
На розі провулку Жуковського та проспекту Голосіївського в районі будинку 100/2 більше року стоїть сморід нечистот та падалі, який йде с каналізаційних комунікацій. Надзвичайно неприємний запах заповнює всю вулицю і робить неможливим нормальне пересування вулицею. 
Просимо вашого сприяння в приведенні стічних комунікацій до відповідних санітарно-гігієнічних норм та усунення сморіду нечистот.
Дякуємо


3095782
Прошу проверить выбросы в атмосферу предприятий Борщаговки и нормы воздухе! С 19.30 появляется запах горелой резины и утром на подоконнике черная пыль!


3093242
Начиная с марта месяца в воздухе ощущается сильный едкий запах гари, особенно ночью. После этого у меня ухудшилось самочувствие. Прошу природу этого запаха, его вредность для здоровья и, по возможности, устранить источник этого запаха. Обращались в голосеевскую администрацию, там мне сказали, что причину они не знают, но моя жалоба не единична.


3439353
Прошу перевірити роботу заводу Фанплит, що знаходиться на вул. Фанерна 1, протягом останнього часу на території житлового комплексу ”Комфорттаун” відчувається різкий неприємний хімічний запах. Виникає питання чи робота даного заводу не є шкідливою для людей? Прошу перевірити наявність і коректність роботи очисної системи на цьому заводі.


3419389
16.08.15 ночью в воздухе появился резкий запах гари и сажи, который продолжался до утра. Утром на окнах и подоконниках осел слой сажи. Ситуация периодически повторяется (ранее оставлял подобное сообщение). Предполагаю, что осуществляются выбросы в атмосферу вредных веществ предприятиями Борщаговки (НОЧЬЮ). Прошу зафиксировать факт выброса и установить предприятие. А так же прошу организовать контроль выбросов предприятий в атмосферу города с 1.00 -4.00 на Борщаговке.


3345918
На розі вулиці Кожум&#039;яцької біля пенетенціарної служби дуже часто і дуже сильно тхне каналізацією, запах розповсюджується по довкіллю при найменшому вітрі. Прохання розібратися з даною проблемою.


3316734
К новому дому ведут канализацию,ужасно воняет окна не откроешь!Перерыли под самыми окнами,переживаю за фундамент дома


3314534
Доброго дня!
З вікон житлових будинків видно, що поряд - за адресою вул. Кирилівська (Фрунзе) 104 на території заднього двору розташованого за цією адресою підприємства під відкритим небом на ґрунті зберігаються старі та пошкоджені ерозією бочки з невідомими речовинами, які просякають ґрунт навколо (видно на фото).
З метою унеможливлення потрапляння в ґрунт та повітря небезпечних для навколишнього середовища і здоров’я речовин, просимо здійснити перевірку дотримання підприємством правил зберігання, утилізації хімічних речовин, відходів, сміття.


2969518
По вул Ярославська 4-6  встановлено незаконні топочні, мешканці нашого дому не мають змоги відкрити вінка, тому що з двух труб іде ідкий дим. Прохання розібратися, бо дихати  і провітрити квартири нема змоги.


3303157
Добрый день,

Меня никто не услышал, было обращение Т-8821. 
На Троещине дышать нечем.Опять запах дыма.  Пожалуйста, примите меры.


3303115
Уже 4 часа стелиться едкий дым с запахом сажы, гари  и какой-то химии от ул. Зодчих до Леся Курбаса. Дым стоит столбом до 16 этажа! Воздух оставляет во рту металлический привкус и вызывает головную боль. В интернете нашел причину http://www.dsnews.ua/society/zhiteli-stolichnoy-borshchagovki-zadyhayutsya-ot-himicheskih-vybrosov-11082015113000 Ранее оставлял обращение по этому поводу, мер не принято! Требую применения санкций к ответственным лицам за бездействие и решения вопроса! Без указания взысканий к ответственным лицам ОБРАЩЕНИЕ БУДЕТ СЧИТАТЬСЯ НЕ ВЫПОЛНЕННЫМ!


3093391
Повторно змушена до Вас звернутися, оскільки стан атмосферного повітря в районі місце мого проживання стає нестерпним, оскільки постійно відчувається їдкий неприємний запах який  поширюється  на вулицях біля мого місця проживання.  Маю Вам нагадати, що  від  викидів забруднюючих невідомих речовин в атмосферне повітря, страдають та травляться   здорові сім’ї, а також діти нашого мікрорайону, і це не вперше таке явища, мої попередні звернення, які були зареєстровані  під № С-28845 та № С-28767 стосувалися тієї ж проблеми що і зараз.
Виходить що, нас мешканців одного району постійно чимось труять, через  атмосферне повітря, знищуються поріг екологічного балансу. Хочу нагадати що неподалік від мого будинку існує промислова зонна по вул..Здолбунівська, яка може таки бути а то і є джерелом поширення неприємних запахів, не варто грішити на сміттєспалювальний завод, він розташований далеко і його неприємні запахи до нас не доходять. Тому ще раз звертаю Вашу увагу - джерело поширення потрібно знайти, а потім вже застосовувати негайні заходи щодо усунення порушень. 
Дуже просимо зупинити знищення нашого здоров’я, та припинити нас труїть невідомими речовинами. За собою залишаємо право, звернутись колективною (мешканців будинку, району) жалобою в центральні органи виконавчої влади України. 
Дякую!


3440669
Добрый день. 
В последнее время в воздухе ощущается большая концентрация ядовитого химического запаха (особенно утром и ночью), что представляет угрозу здоровью.  Источником загрязнения скорей всего является завод Фанплит. Дышать таким воздухом просто невозможно. На территории  ЖК Комфорт таун проживает большое количество детей. 
Большая просьба установить источник загрязнения и принять соответствующие меры по устранению ядовитых выбросов в воздух.
Результаты проведенного расследования просьба направить на электронную почту.
Спасибо.


3063709
17 феврал (с 3 часов ночи) и 18 февраля (с 1 ночи) в районе появлялся резкий токсичный запах чего-то паленого. Настолько резкий, что домочадцы от него проснулись. Сначала думали - пожар в подъезде, потом поняли, что запах идет с улицы, из форточки. Люди из соседних домов подтверждают, что тоже слышали его. 
От запаха начинает першить горло, кружиться голова. 
Знаю, что жители Облолони тоже жалуются на нечто похожее, но насколько я знаю не могут определить источник вони.

Большая просьба разобраться кто и что может такого жечь в районе, что чувствует весь массив?


3435530
Шановний мер мітса Кєва, Віталій Кличко!

Мешканці будинка 80Б по проспекту Правди та всі інші мешкаці м/р Виноградарь й міста Києва, звертаються до вас з проханням провести невідкладні заходи по припиненню пожеж навколо Кєва та у лісовій смузі біля Виноградаря й інших лісових зонах біля Кєва. Смог та гарь, що розповсюджуються Києвом від горіння торфовищ та лісу навколо Кєва не дає можливості дихати, провітрювати квартири та перешкоджає нормальній життєдіяльності столиці України. Забруднення повітря продуктами горіння від цих пожеж отруює киян, у людей виникає сильний головний біль та загостренняя хронічних хвороб, що є небезпечним для життя людей, особливо дітей, осіб похилого віку та хворих. 
Прошу вас терміново організувати штаб по встановленню осоредків пожеж навколо Кієва та у самому місті, надати від міста Києва допомогу пожежникам Київської області, якщо вони не  в змозі самостійно впоратися з пожежами. 
Разом з керівництвом Київської області встановити та оголосити лісові зони заборонені для відвідування на період до повного усунення небезпеки поширення пожеж, а також організувати постійні патрулі відповідних правоохороних органів (ОВС, СБУ, пожежників, прокуратури, добровільних дружин) для недопущення в зазначені зони сторонніх осіб та виявлення, затримання й притягнення до кримінальної відповідальності зловмисників, які скоюють підпали.

З повагою, 
   
                                                               С.Г. Свиридова

20.10.2015


3431641
Хочу поскаржитись на забруднення повітря Дарницького району мікрорайону Позняки-2. Зараз 03:27 20го жовтня 2015року, вул. Урлівська 38. Відчинити вікно неможливо. На вулиці різкий замах горілого, описати сморід неможливо. На мою думку, забруднення атмосферного повітря скоріше за все здійснює Сміттєспалювальний завод «Енергія». Проте на території району існують і інші заводи-джерела забруднення. Прошу за фактом численних скарг громадян Дарницького району створити спеціальну комісію, до складу якої включити працівників санітарно-епідеміологічних служб та органів місцевого самоврядування задля встановлення джерела систематичного забруднення з подальшим врегулюванням шляхом попередження підприємства, або позову до суду.

Прошу присвоїти питанню порядок першочерговості, оскільки забруднюючі речовини можуть нести небезпечний характер для життя киян.


3424530
Очередное утро, моя семья (я, супруга и ребёнок) задыхаемся от запаха гари. Задымление можно было наблюдать со вчерашнего вечера, происхождение дыма - свалка на пересечении улиц Маяковского и закревского, к которой обеспечен свободный проход и возможность там жечь все что угодно. Это моё не первое обращение, но реакция контролирующих органов и властей отсутствует. Господин Кличко и армия его заместителей вы за три месяца существования данной проблемы что-нибудь сделали для её решения?


3394551
10.06 с 22-30 по адресу проживания сильный запах гари...Эта проблема постоянная-обращались не один раз...Регулярно (несколько раз в неделю) запах гари с позднего вечера и приблизительно к 8 утра уже не ощущается..Скорее всего ,в ночное время работает мусоросжигающая платформа...У нас новорожденный ребенок-переносит этот удушающий воздух очень тяжело...Можно ли это как-то прекратить...


3387786
ТРАВЯТ ДЕТЕЙ. Голосиевский р-н.Теремки-2 ул.В.Касияна 8. КП.Голосиевжитлосервис. Киевляни кто видет мое обращение ПОМОГИТЕ в  нашем ГОРОДЕ   ДЕТСКИЙ ГЕНОЦИД.  ВИТАЛИЙ  ПОМОГИ СВИНОЗВЕРЬ МУЧАЕТ ДИТЯ


3386747
УВАГА! УВАГА! УВАГА!  HELP ME ! HELP ME ! HELP ME!   На Теремках-2 Голосиевський р-н. ул.В.Касияна 8  ГЕНОЦИД УКРАИНСКИХ  ДЕТЕЙ !  Ченовники с КП.Голосиевжитлосервис    ТРАВЯТ 250 ДЕТЕЙ СЕСТИМАТИЧЕСКИ !!!  ЛЮДИ ПОМОГИТЕ.


3384001
Напавте комисию  СРОЧНО!!! SOS  SOS  SOS. ДЕТИ  БОЛЕЮТ. ПОТОМУЧТО ИХ ТРАВЯТ.  ТЕРЕМКИ-2


3383059
Голосиевжитлосервис и ЖЕО-107  травить вихлопними газами вихованцив дитячо-юнацькои школи Свиттанок   Киев. Теремки-2


3381904
Доброго дня. В нашому районі,дуже часто присутній сморід каналізації,звідки він йде невідомо,але його вже чутно як з центру в”їзжаєш на територію гідропарку,Метро Дарниця та Лівобережна,мій район вже чути цей ”аромат” Особливо він з”являється вночі,вікно відкрити неможливо. Виріште цю проблему,бо жити неможливо.Раніше було зрідка,зараз майже кожні три дні,влітку це взагалі було неможливо. Причому сморід дуже різкий. До побачення.


3373860
Ст. метро петровка, остановка маршрутного такси #525 в сторону Московского проспекта. Время ожидания транспорта до 10 минут. Находиться в этом месте без респиратора или марлевой повязки крайне тяжело. Запахи общественного туалета, тухлого мяса из палатак с шаурмой выедают слизистые оболочки органов дыхания. Как давно сюда наведовалась СЭС?  Примите меры!!!


3345791
Добрый день.

Меня очень тревожит экологическая ситуация в Киеве. 

В Киеве уже просто невозможно дышать, воздух Ужаснейший, все вокруг курят, выхлопы маршрутных такси это просто черный дым.

Почему ничего не делается??? 

Я хочу знать какие меры предпринимаются по улучшения экологической ситуации???


3342636
в течении 2015 года систематически (особенно в утренние часы) ощущается сильный, неприятный (до першение в горле) запах горелого. Источником этого смрада служит спаливание отходов на полигоне строительного мусора. Неоднократно был свидетелем многочисленных костров на гребне отвала мусора. 
Просьба проверить данный сигнал и принять меры по недопущению сожжения строительного мусора работниками полигона.
Ведь там сжигают все что может гореть!!! Палят не просто дрова с запасом хвои - жгут все горючие отходы строительства и не только без каких либо ограничений!!!! Причем палят на ночь. В воздухе вся таблица Менделеева! И они совсем не переживают, что этим дышат люди вокруг. 

Смрад наблюдался и раньше, но в последний год он приобрел систематических характер и появляется минимум раз в неделю!!!


3323553
Прошу в очередной раз, обратить внимание, на завод ”Фомальгаут”. Остатки производящей им продукции (цемент, гипс, бетон) поступает в грунт, вывозится за колесами их машин (миксеров), или просто грязевыми потоками стекает на ул. Якутскую.
   Ходить и ездить невозможно, дорога разбита от постоянного движения их машин (миксеров), а дышать приходится тем, что подымается за колесами проезжающих авто. Стоит серый туман от цементной пыли, все деревья и трава покрыты этой грязью.
  На предыдущее мое обращение- по исходу проверки - нарушений не было выявлено. К письму прилагаются фото (территориальное местонахождение завода по  ул. Пшеничная 2а, второй заезд на завод с ул.Якутской).


3317222
Весь левый берег в дыму несколько дней, с каждым днём ситуация ухудшается. До каких пор руководство Киева и страны будут содействовать травле киевлян. За что получают зарплати  пожарники и мчс и КМДА.


3317181
Вже більше тижня щоночі ( звертаю Вашу увагу, що це відбувається виключно вночі, частіше навіть під ранок) чути удушливий сморід на весь район. Невідомо, що саме палять, але вікна відкрити просто неможливо, дитина прокидається щоночі від запаху диму. Відомо, що під Києвом горять торфяники, але запах чутно, наголошую, тільки вночі, а не цілодобово. Тому є припущення, що це спалювання сміття чи інших предметів на виробництві у нічний час. Надворі наразі жарко, не відкривати на ніч вікна вкрай важко. Прошу якомога скоріше визначити джерело запаху гарі та зупинити ці процеси паління, що безумовно шкодять здоров’ю. Дякую за оперативну відповідь.


3316608
Добрий вечір. Мене та багатьох мешканців Оболонського району дуже турбує забруднене повітря. протягом останніх місяців кожного вечора з’являється різкий невідомий запах гарі, спати з відчиненими вікнами стає неможливо. Ці запахи негативно вплинули на мій стан здоров’я, а саме відчуваю постійне першіння у горлі та почервоніння очей. До того ж я маю 2х дітей які  також дихають цих брудним повітрям.прошу Вас Шановні керівники КМДА розглянути моє питання та направити звернення до відповідних перевіряючих органів, оскільки ні СЕС ні МНС на звернення громадян зовсім не реагують.тому і прошу Вас взяти на контроль цю важливу проблему. До речі, в соціальних мережах дана проблема підіймається щодня.


3303106
Оболонський район, метро Героев Днепра - смог, воняет гарью. Невозможно дышать, задыхаются маленькие дети. МЧС города Киева отказывается комментировать ситуацию. МЧС области - невозможно дозвониться! Сколько нас будут травить??!


3268760
Доброго дня! 
Третій рік поспіль зранку відчувається запах диму, який змушує зачиняти вікна. Згідно інформації, розміщеної в ЗМІ, даний факт викликаний тим, що на розі вулиць Закревського і Милославська в нічний час підпалюють сміттєзвалище. 
Прошу вирішити питання причин наявності чадного диму та, у разі підтвердження інформації щодо сміттєзвалища, заборонити вивіз сміття на дану територію, а також його підпал. 
Дана ситуація повторюється вже третій рік поспіль, що призводить до отруєння продуктами горіння. Прошу розглянути даний лист в найкоротший термін та про його результати повідомити письмово. 
Дякую!


3259641
Добрый день. каждый день с 23:00 до 4:00 в среднем в районе невыносимая вонь, как при спаливании бытовых отходов и пластика. Вонь появляется вместе с задымлением со стороны монетного двора. В сырую погоду задымление ночью четко видно и вонь усиливается. Прошу помочь, так как ночью испытываем приступы кашля, у ребенка доходит до рвоты. изучив проблему в интернете видно, что многие жители Троещины испытывают аналогичные неудобства. как минимум прошу подсказать, куда обращаться с данной проблемой.


3252157
По вулиці Петропавлівська 48а є котельня  (зовсім поруч 50-Б), яка опалює два приватних будинки. Котельню обслуговує ”Киїіенерго”. На початку лютого 2015 року ”Київенерго” завезло африканське вугілля. яке виділяє їдкий запах та чорний дим, що накриває весь квартал і прилеглі будинки. 
Завдяки мешканцям будинку ( 50-Б) вже було організовано виїзд фахівців, що зробили заміри викидів забруднюючих речовин.

 Результати замірів показали ЗНАЧНЕ ПЕРЕВИЩЕННЯ забруднюючих речовин від допустимих норм. ”Київенерго” відписалося і надало дозволи на вугілля, яке вони використовують, та  ДАНИЙ ВИД ВУГІЛЛЯ може використовуватись  ЛИШЕ В ПРОМИСЛОВИХ ЗОНАХ! (а не жилих).

Відкрити вікно в квартирі - просто не можливо, весь дим ”валить в квартиру”, палять вони ЗАБОРОНЕНЕ ВУГІЛЛЯ і вдень, і в ночі. Якщо на ніч забути закрити вікно, то серед ночі прокидаєшся з кашлем, і вивітрити ці речовини не можливо, треба закритивати вікно і терпіти (з тією дозою шкідливих речовин, що вже  зайшла в квартиру) до того моменту, коли вони перестануть ”чадіти” і навулиці трошки розвітриться щоб провітрити приміщення.

Відповідно, під час ”диміння” на вулиці гуляти теж не можливо, оскільки весь дитячий майданчик в диму. Це якийсь ЖАХ!

 ”Киівенерго” не приймає жодних дій по усуненню цієї проблеми. 
Мешканці будинку по вул Петропавлівській 50-б, просять вас вирішити дане питання, але результату - 0. 
Вже стільки було звернень і скарг. 

Що робити? Можливо треба звертатися до Медіа, та розповсюдження цієї інформації на інші рівні? 

Це ж не нормально, травитися і вбивати своє здоров’я і здоров’я дітей. (Всіх мешканців прилеглих будинків)
А це питання просто закривають (замазуюють, чи то через якісь взятки, чи то через бездіяльність органів екологічної безпеки)

Будь ласка, прийміть міри!


3247599
Добрый день.
Каждую ночь, появляется неприятный запах горящих отходов. Не возможно спать с открытыми окнами и с закрытыми тоже при такой температуре на улице.
По слухам от людей мусор собирают и палят сотрудники оптового овощного рынка, чтобы не платить за его вывоз.
Я также знаю, что на Троещине планировали построить мусорозжигающий завод на территории ТЕЦ6, может быть он уже работает и запах идёт от него.


Прошу Вашей помощи в решении данной проблемы.


3247574
На вул. Закревського по ночах стоїть сильний смог. Джерело - десь в напрямку ТЕЦ6 або навколо неї. Схоже на дим від торфяників або лісу, що горить.Проблема постійна, провторюється кожного року в сухі періоди.


2889893
Добрый день.Полученый ответ, не показывает решения вопроса,
учитывая ответ першого заступника голови В. Лозовий Шаболтас 565799, складываетя впечатление что пердоставлена только инфо. Но проблема остается, запах гари  и другие запахи,которые появляются в основном когда наступает темное время суток (проиникают в жилые дома и это уже не смешно).Запах которые влияют на состояние здоровья всего микрорайона. 
Прошу   серьезно   отнестись к проблеме  проверить, обследовать  и выяснить  причину; 
- что производит запах
- почему только в темное время суток
- при необходимости поставить дополнителные датчики ”стаціонарний пост спостереження за станом атмосферного повітря” 
причина не устранится сама собой ей нужно уделить внимание.


3203790
Добрый день! Прошу пояснить мне, почему возле  дома Раисы  Окипной 1 постоянно воняет аммиаком? Годами здесь постоянный запах аммиака.
Где находится источник этого загрязнения воздуха, кто и почему его выпускает?


3160456
Добрий день! Сьогодні весь вечір в квартирі та на коридорах біля сходової  клітини на 7-9 поверсі стоїть досить гострий неприємний хімічний запах. Провітрювання не допомагає. Запах незрозумілого походження. В яку службу звертатися? Прошу оперативно зреагувати.


2809627
Доброе время суток.
  Уважаемый мер нашего очень красивого города. Виталий Владимирович кому как не вам знать проблему нашего района. Люди страдают годами от невероятной вони с улицы, оставить открытым окно на ночь подобно смерти.
  Ситуация складывается таким образом что запах появляется в ночное время и к утру рассеивается (интересно было бы знать причину появления этого  жуткого запаха).В квартирах провонялись все вещи а самое главное это вредит здоровью всех жителей района начиная от самых маленьких и заканчивая стариками.
Ув. Виталий Владимирович, вы позиционируете себя как мер который хочет создать европейскую столицу, начните решать проблемы окраин вашего города и люди в благодарность , поддержать вас во всех благих начинаниях.
Я надеюсь что скоро ваш город, а именно родной вам Харьковский массив будет благодарить за решение проблемы. С ув. Галина Александровна.


3145544
Прошу провести позапланові заміри якості повітря у мікрорайоні ДВРЗ в нічний час, після чого організувати комплекс заходів для вирішення питання. Суть проблеми: мешканці не можуть відчинити вікна з-за стійкого запаху горілого. Як тільки темнішає,то хоч протигаз надягай. Хто і що палить - незрозуміло, але дихати таким повітрям просто неможливо.


2992401
Начиная с лета в Оболонском районе вечером было нечем дышать. Воняло гарью. Говорили что горят торфяники. Сейчас зима, а вонь после 18.00 продолжается. Невозможно открыть окно на 5 минут. Почему Оболонский район задыхается от гари????


3297409
Добрый день!

Вся улица в дыму и нечем дышать, что это за дым?


3284487
Добрый день.Последнее время чаще после полуночи.Иногда днем.В воздухе присутсвует какой то запах.От не го першит в горле.Слезятся глаза.Есть предположение о выбросе вредных веществ.


3268756
Уже целый месяц на Троещине вечером и до утра появляется смог. Запах не торфяников, а горевших шин. Городские власти на это не как не реагируют. На днях появилась заметка в Интернете http://kievnews.glavcom.ua/news/39044.html. Сколько будет продолжаться бездействие властей?


3266677
Доброго ранку!
Хочу звернутись з наступним зверненням:
Кожного вечора з 22.00 в Деснянському районі м.Києва відчуваеться страшний запах горіння відходів (пластик чи інші подібні відходи). Дана ситуація повторюється на протязі декількох тижнів, дихати абсолютно немає чим, а, судячи з новин в соціальних мережах, Деснянська адміністрація не дає ніякої адекватної відповіді даній ситуації.
Прошу прояснення ситуації, бо офіційні згадки про ”самозагорання торфяників” виглядають знущанням.


3263345
Доброго дня. Сьогодні зранку нестерпний запах на території 10 км2. Хтось хоче отруїти увесь масив. Прошу негайно відреагувати.


2935910
Доброго дня! Велике прохання перевірити чи не побудували незаконно на Троєщині сміттєспалювальний заводик! Вздовж всієї вулиці Милославської всже декілька неділь стоїть нестерпний сморід! Спочатку сморід було відчутно тільки вранці, а зараз 24 години на добу. Неможливо знаходитись на вулиці, неможливо дихати, неприємний запах викликає алергічну реакцію. Неможливо провітрювати приміщення, сморід потім неможливо заглушити ніякими освіжувачами. Велике прохання, якомога швидше відреагувати, допоки це не привело до летальних наслідків, особливо серед людей схильних до алергії та захворюванняя дихальних шляхів.
Дякую!


3211766
Год назад обращался по поводу мусоросортировочной компании ООО «Селтик», расположенной по адресу ул. Алма-Атинская, 8. Тогда началась жара, и вонь от их мусоровозов и самого завода была неимоверная. Компания расположена буквально через дорогу от моего и других жилых домов. 
Прошел год, и сейчас все повторяется, опять вонь, ничего не поменялось. Прошу разъяснить, почему и на каких основаниях такое предприятие находится рядом с жилыми домами? Какие должны быть разрешительные документы, позволяющие так издеваться над людьми? Куда обращаться по поводу закрытия донного предприятия по указанному адресу?


3434971
Доброго дня!
Кожної ночі, починаючи приблизно з 21:00 житловий масив Троєщина огортає густим хімічним смогом, який явно нагадує дим від шин та сміття (в т.ч. пластикового).
Смог не проходить до ранку! Дихати неможливо, однак влада не робить жодних дій, спрямованих на те, щоб виявити місце походження цього смогу та припинити його. Масив Троєщина є найбільшим спальним районом міста, де багато дітей, які дихають цією отрутою.
ВИМАГАЮ негайного реагування та проведення розслідування, в т.ч. і відкриття кримінального провадження за ст. 241 Кримінального кодексу України - забруднення атмосферного повітря.

З повагою, 
Романенко А.В.


3424592
З вечора 18.10.2015 стоїть їдкий дим над мікрорайоном та в районі лісу на пл. Т. Шевченка. Внаслідок задимлення виникло першіння в горлі та сухий кашель. Неможливо відкрити вікна в квартирі через сильний задушливий запах диму.
Прошу здійснити всі необхідні дії для виявлення джерела задимлення та його ліквідації.


3336992
Я звертався до вас неодноразово: № Р-1376; Р- 2826/1; Р - 2835/1; Р-8016, а саме що по вулиці Петропавлівська 48а є котельня, яка опалює два приватних будинки. Котельню обслуговує ”Київенерго”. На початку лютого 2015 року ”Київенерго” завезло африканське вугілля марки ГМ, яке виділяє їдкий запах та чорний дим, що накриває весь квартал і прилеглі будинки. Гуляти на вулиці не можливо, оскільки весь дитячий майданчик в диму. Провітрити квартири теж не можливо, оскільки відразу їдкий запах провонює квартиру. 
Мешканці будинку по вул Петропавлівській 50-б, просять вас вирішити дане питання, оскільки ні вийти погуляти з дітьми чи провітрити квартиру стало цілою проблемою, а тим більше що зараз літо.
Питанням займалися М. Дубовик, та його підлегла Афанасьєва. Пані Афанасьєва зробила все, що від неї залежне, а саме організувала виїзд фахівцівна на місце, що зробили заміри викидів забруднюючих речовин, що показали значне перевищення від допустимих норм. ”Київенерго” писало різні листи й обіцяло вирішити дану проблему.
На останню скаргу приїздило районне управління СЕС, але не з тим обладнанням яке заміряє концентрацію ангідриду сірчистого. На прохання наших мешканців приїздило потім міське управління сес яке зробило ці заміри і виявилось що концентрація ангідриду сірчистого перевищує всі норми. Є офіційне заключення. 
Сьогодні вночі 11.09.2015р. майже всю ніч працювала котельна і оскільки всі вікна відкриті - сажа як результат згорання вугілля - вкрила всі підвіконня та частину підлог знов. Раніше котельня працювада цілодобово. Вранці як завжди вона викидала смог о 7:00 потім об 11:00 і так далі. Але сьогодні коли мало приїхати міське сес на 7:00, то котельня почала працювати раптом чомусь о 6:00 і  потім на протязі усього часу так і не запрацювала??? Дивний збіг обставин. Просимо негайно змусити ”Київенерго” перепідключити цю котельну на природній газ. Оскільки це питання вже тягнеться 7 місяців - то роботи з проектування і виконанню робіт вже можна було виконати, оскільки проектує, погоджує і виконує роботи одна компанія, а саме цікаво, що гроші були передбачені ще з 2002 року і вони є і зараз в бюджеті. 
Фото раннішньої роботи котельні та висновок сес додається.


3440549
Добрый день. В ЖК ”Комфорт Таун” постоянно слышны крайне неприятные запахи и скорее всего они спровоцированы деятельностью завода ПрАТ ”Фанера и плиты”. Прошу принять меры.


3426643
в воздухе чувствуется запах горелого мусора (свалки) особенно по утрам.


3424548
Который день подряд ночью и в первой половине дня воздух наполнен дымом, гарью, продуктами горенья. Дышать нечем, у детей обострились заболевания дыхательных путей. 
Что жгут? Прекратите травить людей!


3421732
На протязі тривалого часу, кожної ночі, район затягуе продуктами згорання, це небезпечно для здоровя. Прохання негайно вжити заходи.


3413728
В Деснянском районе, на протяжении недели, (а то и больше)чувствуется запах гари в воздухе, каждую ночь, просьба принять меры.


3409673
Доброе утро! Вторая ночь Троещина в дыму. У меня ребенок 6 лет астматик. После задымленности в сентябре, долго лечились в больнице. Объясните, что опять происходит, почему мы опять задыхаемся.


3405538
Что это за непрекращающийся запах горелого в Киеве.


2714966
Копоть от установленной на территории стадиона ”ЦСКА” отопительной установки отравляет воздух. Кто для разрешении на установку данной котельной? Вонь ужасная!!!! Квартиру проветри невозможно!!!


3317262
Сьогодні 03.09.2015р. знову Оболонь вся в димі і сморіді! Вже більше тижня щоночі ( звертаю Вашу увагу, що це відбувається виключно вночі, частіше навіть під ранок) чути удушливий сморід на весь район. Невідомо, що саме палять, але вікна відкрити просто неможливо, діти прокидаються щоночі від запаху диму. Відомо, що під Києвом горять торфяники, але запах чутно, наголошую, тільки вночі і під ранок, а не цілодобово. Тому є припущення, що це спалювання листя, сміття чи інших предметів на виробництві у нічний час. Також наголосити всім двірникам, особливо двірникам дитячих садочків, щоб не спалювали листя !!! Надворі наразі жарко, не відкривати на ніч вікна вкрай важко. Прошу якомога скоріше визначити джерело запаху гарі та зупинити ці процеси паління, що безумовно шкодять здоров’ю. Дякую за оперативну відповідь.


3317163
Дымовая завеса и гарь дошли уже и до Политеха. От зоопарка в этом году невозможно уже выдерживать, и еще и это смрад
За этот год в нашем микрорайоне бардак, грязь,  воровство среди бела дня (в переходе цыгане кишат), зоопарк (за все года он так не наносил вред). Работы депутатов не видно по сравнению с прошлыми годами, запущенность полная и полное безразличие
Привлеките к тушению и решению проблемы полицию   Киева, вместо того чтобы бессмысленно разъезжать и торчать днем во дворах


3285898
Доброї ночі! У соціальних мережах уже декілька днів поширюється інформація щодо їдкого запаху ”гарі” по ЖМ ”Троєщина”. Я повернулася до Києва (з відпустки) і всю ніч, починаючи з 00:00-01:00, неможливо спати від їдкого запаху. Якщо до цього часу палять сміття на вул. Пухівська, прошу терміново прийняти міри та розібратися так, як це загрожує здоров’ю проживаючих не тільки дорослих, а і дітей, та унеможливлює проживання цілого мікрорайону. Дуже сподіваюсь на Вашу допомогу та взаєморозуміння.


3275797
Каждый вечер в течении 2,3 месяцев в районе ТЭЦ 6 сжигается мусор и промышленные отходы. Едкий дым застилает до утра район Троещины. Приходится закрывать на всю ночь окна и это в такую жару. Утром дым рассеевается. Про горение торфянников мы уже слышали, ночью они горят а днём нет. Просьба прекратить травить жителей района.


3273233
Останнім часом все частіше на Позняках відчувається смердючий запах у повітрі. Прошу повідомити про його походження та про наслідки його впливу на організм людини


3269445
Доброго дня.
Як вже відомо, у деснянському районі щоночі відчувається чіткий та стійкий запах горіння та видно задимлення. Інколи запах зберігається до самого ранку. Через це погіршується самопочуття, неможливо спати.
Прошу віднестися до цієї проблеми серйозно, бо це наше з вами здоров’я. 
Заздалегідь дякую.


3267901
протягом тижня невідомими людьми спалюються якісь відходи, що спричиняє нестерпний сморід  хімічного складу та чорний дим. Не можливо відкрити вікна вночі і нормально дихати в квартирі. Дим видно між вулицями Електротехнічна та Крайня, ближче до Лісового кладовища.


3267275
Добрый день. Убедительная просьба проверить экологическое состояние на Троещине. Каждый вечер нечем дышать, сильный запах продуктов горения. Предпологаем, что горит свалка на ул.Закревского. Сколько это будет продолжаться??? Горят автомобильные шины, это что решили нас всех затравить? СРОЧНО обратите внимание и примите меры!!!


3237049
Протягом останньої доби в повітрі дуже сильно відчутний запах диму та горілого пластику. Надвечір запах підсилился, неможливо відкрити провітрити вікна в помешканні, так як дим просочується всередину квартири. Прошу з’ясувати та знешкодити причину погіршення стану повітря.


2901322
Повертаючись з роботи ввечері 10.10.14 та 11.10.14 (після 22:00), переїхавши Дарницький міст на Лівому березі, відчувається різкий хімічний запах диму, а після прибуття додому - головний біль та першіння в горлі, що перетікає в кашель. Підозрюю спалення хімічного сміття в цьому районі, на жаль, точного місця вказати не можу, проте прошу з`ясувати причини виникнення цієї ситуації та повідомити про її усунення.


3195711
Днями пан Кличко заявляв, що рівень забруднення повітря в Києві після пожежі на нафтобазі у Василькові перевищує  допустимі норми у 6 разів.
А яке забруднення було до пожежі?


3425918
Почему снова все в дыму? Невозможно дышать! Дети жалуются на головную боль и першение в горле! И при этом никакой реакции со стороны городской власти! Почему уже никто не закрывает школы, как 3 сентября и не рекомендует оставить детей дома?? Потому что некогда думать о детях, все заняты предвыборным пиаром! А киевляне пусть задыхаются от дыма? Сколько будет продолжаться травля людей?


2681305
Майже місяць в районі будинку щодня смердить чимось на кшталт каналізації (сморід подібний до того, який відчувається часто на Петрівці та на Харківьскому масиві поблизу сміттєспалювального заводу). Останні кілька днів смердить особливо сильно, дихати, проходячи повз будинок, майже неможливо. Відчинити вікна (я живу на першому поверсі), щоб провітрити приміщення - неможливо. Раніше (ані в інші пори року, ані в інші роки) такого смороду в цьому районі не було. В чому причина данного сморіду? Чи є наказ про усунення причини? Коли вона буде усунена? Хто конкретно несе відповідальність за усунення цієї проблеми?


3391531
Добрий день, мене та інших мешканців мікрорайону сильно турбує дим і запах горілої гуми, який ми відчуваємо кілька разів на місяць. І це не палене листя, так як інший запах і дим буває не тільки в сезон прибирання листя.  Дим, як ми помітили, іде з боку промислової зони, яка знаходиться лівіше від трамвайного депо (якщо стояти обличчям до його входу). Дим іноді настільки густий, що виглядає, як туман, якщо в цей час знаходимось на вулиці, у нас і дітей починає боліти голова, першить в горлі та виникають ще деякі ознаки токсичного отруєння.Зокрема така димова завіса стояла і вчора ввечері. Прошу розібратися в цій ситуації і провести розслідування, самі мешканці знайти епіцентр горіння не можуть, так як не мають доступу на промислові об”єкти. Скажіть, будь ласка, в які служби звертатися, коли відчуваємо наявність такого диму? Дякую.


3364864
Доброго дня, звертаюся зі скаргою по сморід (відстойником) в районі Голосіівського готеля. прошу пояснити звідки взявся і що місцева влада планує з цим робити. воняє вже місяці 2-3. раніше звертався в 15-51 відповіді не отримав.


3324720
На протяжении года на оболони время от времени ( в зависимости от направления ветра) присутствует запах паленой резины и асфальта, отходы отравляют воздух и несут угрозу жизни и здоровью людей.  А вот и он -создатель вони для Оболони! Филиал укравтодор, асфальтный завод, Петровка, Ашан. Это длится очень долго.   Напомню, что вблизи жилых массивов не может быть предприятий, выбросы которого наносят вред здоровью населения.
Прошу разобраться в данном вопросе.


3318896
Объясните, что воняет на Оболоне. Воздух ужасно тяжелый, нечем дышать. Мы закрываем окна, но в такую жару (02.09.2015 - 35 градусов) сидеть в коробочке не возможно!!! Сначала говорили, что торфянники горят, потом, что мусор палят. У меня ребенок маленький задыхается от такого запаха. Мы каждый месяц лечимся от аллергии (бронхиальная астма). До каких пор нас будут травить???????????


3266726
Часто пізно ввечері, а також вночі, чутно запах диму, в повітрі їдкий запах продуктів горіння. Сьогодні вночі, з 3 на 4 серпня, було неможливо відкрити вікна в квартирі, важко дихати, особливо моїй маленькій дитині. Дуже прошу зреагувати!


2529317
На ул. Блюхера воняет канализационными водами уже месяц, так что «глаза режит». Эта вонь уже добралась с улицы и подъезда в квартиру. В помещении находиться невозможно! Та же ситуация и на территории детского сада №154. Прошу принять срочные меры!


3262343
Добрый день.

Учитывая многочисленные жалобы жителей ул. Николая Закревского района Троещина на стабильное появление химического дыма в ночное время удалось примерно выяснить источник происхождения этого дыма.

01 августа после 23-00 по киевскому времени мною был совершён выезд на личном автомобиле на улицу Пуховскую до ТЭЦ-6 с целью осмотра территории на предмет появления дыма.

В районе гаражного автокооператива ”ВОЕНАВТО” уч. №1 было обнаружено локальное сильное задымление. Дым покрывал проезжую часть улицы Пуховской на протяжении отрезка около 100 метров.

Из этого следует вывод, что на территории гаражных кооперативов ВОЕНАВТО по ул. Пуховской почти каждый день происходит организованная преступная деятельность - в районе жилых кварталов производится сжигание бытовых отходов, мусора или иная деятельность, связанная со сжиганием отходом или полимеров.
Также есть предположение, что сторожами данных автокооперативов производится сжигание обмоток электродвигателей или старых автомобильных шин с целью извлечения меди (стали) для сдачи в виде вторсырья.

Обращаюсь ко всем ответственным службам - приложите пожалуйста усилия по прекращению этого  геноцида. Жителей жилых кварталов травят почти каждую ночь. Со стороны служб ничего не предпринимается, а дым стабильно появляется.
Растущее количество жалоб жителей ул. Николая Закревского это подтверждает.
Спасибо заранее!!


3261054
Забруднення повітря від невідомих джерел

Добрый день. 

Практически каждый день примерно с 23:00 до 4:00 в данном в районе появляется резкий химический запах, как при сжигании бытовых отходов и пластика. Это 100% химический дым, это не дерево и не трава.
Обращаю Ваше внимание, что запах строго появляется в тёмное время суток, что косвенно может указывать на то, что это - незаконная и умышленная деятельность.
Вонь появляется вместе с задымлением со стороны монетного двора (направление ул. Пуховской). В сырую погоду задымление также есть.
Прошу помочь, так как ночью дышать решительно невозможно. Окна открыть невозможно.

Количество жалоб жителей улицы Н. Закревского подтверждает факт проблемы.

Вариантами появления химического дыма могут быть:
1) Сжигание мусора сторожами автокооперативов на ул. Пуховской и ул. Закревского (есть гипотеза, что кооперативы предпочитают сжечь мусор, чем тратить средства на его вывоз)
2) Сжигание вторсырья (частная несанкционированная переработка) электродвигателей и шин на территории автокооперативов указанных улиц.
3) Нелегальное сжигание мусора в котельной Монетного двора
4) Нелегальное сжигание мусора на территории ТЭЦ-6

Ещё подсказка - данная проблема появилась с осени 2014 года. Сначала - мало, потом больше, а сейчас - почти каждый день (!!)

Очень просим помочь, проблема действительно существует и не надумана. Дышать нечем.
Заранее спасибо!


3317145
Добро дня!
В Солом&#039;янському районі на Чоколовці вже протягом тижня кожного ранку починаючи з 4.30-5.00 спостерігається стійкий запах гарі.
Прошу надати роз&#039;яснення, що саме є джерелом цього явища. А також, прошу надати інформацію щодо ступеня забрудненості повітря Солом&#039;янського району, а саме на Чоколовці з інформацією щодо впливу на стан здоров&#039;я.
Дякую.


3308975
Вулиця Руденко, Позняки. Спати неможливо.  Дуже неприємний запах ”Вонючки”.  Зробіть що-нубудь.  Скільки вже можна знущатися з мешканців району.  Спати неможливо.  Діти погано спять.  Вагітним жінкам визивають ”швидку допомогу”.  SOS


3304184
Звертаю Вашу увагу та те, що на Борщагівці кожен вечір проходять викиди не відомих хімічних речовин. В звязку з чим дихати неможливо, першить в горлі, зявляється кашель, сльозяться очі. Запах проходить навіть через закриті кватирки. У пресі зявлялось повідомлення проте, що буде наведено порядок. Але кожен день з 16.30  викиди повторюються, сьогодня в тому числі. Будь ласка наведіть порядок.


3303077
На будівництві за адресою пр.Перемоги 71а з 16:00 валить дим і неймовірно смердить горілим. Поруч знаходиться дитячий майданчик, на якому перебувати просто неможливо. Від цього смороду першить в горлі і паморочиться в голові. Сморід стоїть на весь мікрорайон.
Прошу вжити заходів, допоки не відбулось масове отруєння дітей і дорослих чадним газом.


2563662
Добрый день! К большому сожалению, проблема неприятного запаха по адресу пр.40 лет Октября,100/2  не решена! И по моим обращениям № М-12967 и № М-16627 я получил лишь глупые отписки, в которых мне ”разяснили” про герметизацию канализационных люков! Следующий мой шаг, Комитет верховной Рады Украины  по вопросам экологической политики, природопользования и ликвидации последствий Чернобыльской катастрофы, Комитет по вопросам здравоохранения и Комитет по вопросам строительства, градостроения, жилищно-коммунального хозяйства и региональной политики. Так же прошу заметить что уже СМИ обеспокоены проблемой жителей микрорайона, читайте ”Комсомольскую правду в Украине” от 21.09.2013. Жители настроены принимать радикальные меры для того, чтобы проблемой заинтересовались серьезно, вплоть до перекрытия проспекта!

С уважением, Владимир Мойсеенко

21.09.2013


3274579
Практически каждый вечер в ранее нашего дома запах паленного мусора, проводки, химикатов. Горелым воняет до утра. Это продолжается более 4 месяцев! Есть подозрения о незаконном уничтожении мусора или химикатов. Большая просьба рассмотреть этот вопрос, т.к. испарения могут быть вредными и могут нанести серьёзный ущерб здоровью. Спасибо!


3247562
В последнее время очень часто по вечерам слышен отвратительный запах из окна со стороны старой Дарницы. От Бортничей доходить запах не может,  слишком далеко 
Дышать не возможно,  приходится закрывать окна,  а это летом!!!


3245707
Я проживаю з чоловіком у будинку по вул. Петропавлівська 50б. Останні кілька місяців жителів будинку дуже турбує щоденний чорний смердючий дим, що йде з труби будинку поряд по вул. Петроопавлівська 48а, де використовується місцева котельня з метою опалення та підігріву води. Дим дуже їдкий, і коли погода без вітру, або вітер у напрямку нашого будинку - у квартирі просто неможливо дихати. Коли сусіди почали зясовувати причини та обставини такого екологічного лиха у серці міста, особа, яка здійснює опалення вкзаного будинку мотивувала наявність такого диму тим, що до будинку  з 2015 р. ”Киівенерго” стало постачати вугілля низької якості, тому при горінні це дуже відчувається і що з припиненням сезону опалення диму не буде. Сезон опалення закінчився навесні, але ми та наші сусіди і іх діти продовжують страждати від цього диму, тому що цим самим вугіллям зараз для будинку 48а здійснюється підігрів води. Я, очікуючи дитину, наразі стала задихатися від того диму і була вимушена переїхати тимчасово до батьків у іншу частину Києва. Сусіди відвезли дітей на село влітку з тих самих причин. Знаю, що у будинку є хвора астмою, вона також страждає.

Жителі будинків поряд дуже страждають від щоденного їдкого диму, вбачають у вищеописаних діях загрозу екологічній безпеці м. Києва та вимагають від КМДА:

1) Негайно заборонити ”Київненерго” та іншим відповідальним підрозділам припинити використання неякісного вугілля.
2) З огляду на початок нового сезону опалення у жовтні 2015 року, пересвідчитися, що вугілля, яке використовуватиметься для опалення будинку 48 а належної якості та не містить сірки та інших побічних домішок у високих концентраціях АБО організувати альтернативні шляхи опалення будинку 48а та гарантувати мешканцям сусідніх будинків безпеку їх здоров”ю.
3) У разі, якщо жителі будинку 50б і надалі вимушені страждати будуть подавати колкетивний позов до суду з вимогами до КМДА компенсувати шкоду здоров”ю, що завдається мешканцям будинку на їх дітям протягом тривалого часу. Для прискорення вирішення питання та надання публічності екологічним загрозам провідні ЗМІ будуть також активно задіяні.


3139361
Періодично (майже кожного дня в теплу пору року, дуже рідко в холодну) в районі вікон нашої квартири поширюються густі хімічні запахи, неприємні, які доводять навіть до тошноти. Це може призвести до погіршення стану здоровя мешканців цього та сусідніх будинків.
Прошу виявити та ліквідувати джерело хімічної атаки на мешканців.

Це звернення є оновленням щодо проблеми, вказаної в Н-2560. У ньому ми вважали джерелом цих запахів підвал дому з боку трансформаторної станції, але зясувалось, що це не так і джерело десь у іншому місці. Прошу закрити звернення Н-2560 (сайт не дозволяє зробити це самому або навіть залишити коментарій).

Зараз вважаємо, що запахи виходять з сусідів по дому, але не маємо засобів зясувати, хто саме їх створює.


3109318
Добрый день! Жалоба! Прошу срочно принять меры по устранению ужасного запаха сероводорода возле нашего дома. ”Киевводоканал” проблему признал, из сделанного только герметизация крышки люка,  но к большому сожалению это не  решило проблему. Вот ответы предприятия более чем годичной давности - 

1) Шановний Володимире Валерійовичу!
Голосіївською районною в місті Києві державною адміністрацією за дорученням Київської міської державної адміністрації розглянуто Ваше звернення, що надійшло до КБУ ”Контактний центр міста Києва” за № М-12967 від 03.07.2013 щодо неприємного запаху з каналізаційних колодязів по проспекту 40-річчя Жовтня.
Голосіївською районною в місті Києві державною адміністрацією направлено листа до Департаменту експлуатації каналізаційного господарства ПАТ АК ”Київводоканал”.
Повідомляємо, що Департаментом експлуатації каналізаційного господарства ПАТ АК ”Київводоканал” в ході обстеження зазначених у зверненні мереж було встановлено наявність витоку у повітря сморідних запахів. З метою профілактики їх розповсюдження вживаються заходи із герметизації кришок люків, як можливих шляхів їх розповсюдження.

2) Заступнику
голови Голосіївської районної
в м. Києві державної адміністрації
Рибченко Д. В. 
Мойсеєнко В. В.
вул. 40-річчя Жовтня, 100/2 кв. 246 м. Києв, 03039
Директору «Контактного центру у м. Києві»
Стефановичу Є. А.
Шановний Дмитре Вікторовичу!
У відповідь на ваш лист від 27.09.13 № 3808 щодо звернення гр. Мойсеєнка В. В. що надійшло на адресу «Контактного центру у м. Києві» від 23.09.13 № М-7470/1 з приводу смороду, який розповсюджується від каналізаційного колекторного трубопроводу прокладеного по просп. 40-річччя Жовтня Департамент експлуатації каналізаційного господарства ПАТ «АК «Київводоканал» інформує про наступне: в ході обстеження зазначених у зверненні мереж було повторно встановлено продовження витоку у повітря сморідних запахів.
З метою профілактики їх появленню вживаються додаткові заходи із герметизації кришок люків, як можливих шляхів їх розповсюдження. 
*Київводоканал*

Про ход рассмотрения моей жалобы прошу проинформировать меня исполнителем письменно и в установленные законом сроки. С уважением, Владимир Мойсеенко.


3074654
Починаючи із січня місяця поточного року, мешканці мікрорайону ”Мишоловка” відчувають постійний сморід, який викликано тим, що сміттєзвалище, яке розміщено у селищі «ПИРОГОВО» (непрацюючий кар’єр - вул. Червонопрапорна, (94А), перебуває у стані горіння. Горіння відбувається у частині внутрішніх шарів, що видно при поверхневому огляді місць горіння сміттєзвалища. Неозброєним оком  видно, як із під поверхні виходять клуби їдкого та смердючого диму. Необхідно звернути особливу увагу на те, що відстань від сміттєзвалища до мікрорайону «Мишоловка», вул.. Ягадна, Кащенко – вражаюча! Але при цьому сморід доходить і до нас! Бувають випадки, коли видно як дим стелиться понад лісом, а наш мікрорайон вкривається їдкою димкою. Це суцільне неподобство та екологічна катастрофа! І це при тому, що поряд із сміттєзвалищем знаходиться славнозвісний музей народної архітектури та побуту України «МУЗЕЙ У ПИРОГОВІ», фактично візитна картка України. Три роки потому, ми переживали подібну проблему, але завдяки постійним скаргам, вона якимось чином була вирішена. Повідомляємо, що за нашею інформацією, вивозом сміття до місця сміттєзвалища спеціалізується компанія «ГРІНКО» і це при тому, що нам повідомлялося, що вказане сміттєзвалище закрите!. Просимо прийняти рішучі міри по ліквідації горіння сміттєзвалища та їх наслідків. 

Дане звернення можна вважати колективним від імені мешканців мікрорайону «Мишоловка».


3440585
Добрый день.
Последние пол года чаще стали ошущать запах тырсы, дерева по адресу проживания (Регенераторная ул.).
Связываем плохое самочувствие с запахом дерева, тырсы. Прошу разобраться в данной ситуации. Соответсвует ли концентрация вредных веществ нормам? Особенно высокая концентрация утром и по ночам. Рядом завод фанплита и скорей всего запах гари с завода.прошу дать ответ о соответвии нормам и принятым мерам.


3426256
Добрый день, я проживаю в ЖК ”Комфорт-Таун”. 
В последнее время в воздухе периодически присутствует неприятный запах, который вызывает першение и жжение в горле у меня, жены и моих детей. При этом  какую-либо системность временного промежутка появления запаха мне выяснить не удалось. В нашем КТ проживает большое количество людей, вечером вижу много деток, которые дышат этим  же непонятным воздухом.
Судя по открытым источникам из Интернета, вероятный источник загрязнения - завод Фанплит, расположенный почти вплотную к  ЖК ”Комфорт-Таун”, в производстве которого используются смолы, способные загрязнять окружающую среду. 
На основании вышеизложенного, прошу принять меры для определения постоянного источника загрязнения воздуха, прекращения его деятельности, а так же недопущения подобного загрязнения в будущем. 
О результатах рассмотрения данного заявления прошу сообщить мне на электронную почту, указанную в моем профиле.


2411327
Сегодня, 23.04.13,находясь у сбея дома по вышеуказанному адресу, я проснулась в 01.15. от сильного запаха дыма, который вызывал першение в горле и слезотечение. Тот же запах слышала и моя мама,Масловская Елена Николаевна,которая проживает по этому же адресу. Сильный запах дыма ощущался и со стороны улицы Щусева, и в подъезде. Мы позвонили в 101,но в вызове пожарной бригады нам было отказано ввиду того, что мы не могли указать источник дыма. Утром многие жильцы вышеуказанного дома жаловались на головную боль,сонливость, сильный запах дыма в квартирах. В 22.00 того же дня вновь появился запах дыма. Я решила выяснить,откуда исходит дым. В процессе выяснения было установлено, что наибольший запах дыма чувствуется возле ст.метро Сырецкая  и резко усиливается при движении к ресторану ”Дубки”. В этом же направлении наблюдается и задымление проезжей части улицы Стеценко. Ввиду позднего времени я не решилась продолжать свои исследования дальше.Прошу принять срочные меры по выяснению источника задымления и  предупреждения задымления впредь.С уважением, Масловская Анна.


2408783
В Дніпровському районі, сьогодні, а саме 19.04 після 21.00, неможливо вийти на вулицю.Їдучий дим та сморід.Весь район в диму та в тумані, вікна неможливо відкрити для провітрювання, тому що з вулиці в квартиру заноситься дим, невідомого походження та запаху. Таке враження , що щось горить, і при тому не багаття з парку Перемоги..Туман та їдучий дим. Питання одне-що горить настільки, що дихати неможливо?


3110779
Добрый день, просьба проверить работу предприятия фанплит: в последнее время на улицах чувствуется неприятный запах от дыма , который выходит из труб. Он усиливается рано утром или поздно вечером иногда невозможно открыть окно если ветер дует в направлении жилых домов


3082138
4 раз подряд жалоба, и снова на предмет отравления воздуха во дворе. Как только стемнело, опять горелая вонь стоит на всю округу, дышать нечем, голова кругом идет. Слегка потеплело, окон открыть вообще нельзя, смердит так, что в обморок можно упасть. Хватит мои жалобы футболить Петруньку с Федиком, которых давно в шею гнать надо. Шлепая дежурные отписки, давно на все ЖКХ болт забили. Поднимайте в КГГА свои задницы и что-то делайте, принимайте меры, трусите руководство РЭО-3, либо гоните прочь, либо «газовые камеры» открывайте у себя в квартирах и травите своих родственником. Я вам буду теперь клепать такие жалобы ежедневно, пока не прекратится это ежедневное издевательство, калечащее нам невосполнимое здоровье. 
10.03.15 в 1950.


3435467
Доброго дня! Моя сім”я (я, чоловік та донька 4-х років) живемо в ЖК ”Комфрт Таун” два роки, і ми часто відчуваємо запах, який з”являється, коли вітер дме з боку заводу ”ФанПліт”, розташованого за адресою пров. Фанерний, 1, що поруч з нашим ЖК. На сьогоднішній день до цієї проблеми додається запах від горіння торфовищ навкруги Києва.  
У зв”зку з цим прошу перевірити інформацію щодо кількісної та якісної характеристики забруднюючих речовин, які викидаються в атмосферне повітря, та встановленої санітарно-захисної зони для ПрАТ «Фанери та плити» відповідно до діючого законодавства та провести перевірку додержання вимог природоохоронного законодавства ПрАТ «Фанери та плити» та вжити відповідних заходів реагування.”


3424537
Коли потушать пожари під Києвом? Коли приймуть реальні міри і уволять всіх відповідальних за це.включая і мера якщо Він нічого не робить.


3395881
Добрый день! 
Хочу обратиться со следующей проблемой. В нашем районе последнее время, постоянно стоит отвратительный запах. Это продолжается уже не первый год, единственное время, когда небыло запаха, это евро 2012, это значит, что с ним можно было бороться. Сейчас видимо экономят на химии, которая устраняет эти запахи. Прошу обратить внимание на эту проблему.


3380292
Уважаемые руководители города! С наступлением осеннего листопада на улицах становится нечем дышать от горящих и тлеющих листьев. Особенно это чувствуешь ночью или ближе к утру, когда тяжело ”застукать” поджигателей. Сейчас 12 часов ночи и весь район покрыт дымом. Дышать невозможно. Предлагаю вам устраивать не только месячники по борьбе с опавшими листьями, но и месячники по борьбе со сжигателями этих листьев. У вас есть служебный транспорт,который можно использовать не только в дневные часы. Хоть изредка делайте ночные рейды по выявлению нарушителей,загрязняющих воздух вредными продуктами горения листьев и другого мусора. Кстати, во дворе нашего дома листья не жгут, но вся округа в дыму.


3020256
Повітря в квартирах житлового будинку за адресою вул. Андріївський узвіз 30 цілодобово забруднено димом із димарів розташованих за адресою вул. Андріївський узвіз 19.
Фотографія джерел забруднення повітря, від 29/12/2014р., додається.
Вимагаємо негайно демонтувати вищезазначені джерела забруднення.


2609766
Прошу принять мою жалобу по поводу отравления здоровья и окружающей среды жителей дома по улице Тополевая и ближайшие к ней. На территории спорткомплекса, возле бассейна ЦСКА поставили дымоходную трубу высотой 20-30 м и регулярно сжигают неизвестные вешества ( предположительно мусор и другие отходы). в воздухе постоянно присуствует запах гари, жжёной резины, пластмассы и других битумов и полимеров. Жители домов не однократно обращались в разные инстанции и постоянно жалуються на здоровье ( кашель и годовые боли). Невозможно даже гулять с детьми.  
Труба находится ниже уровня жылих домов. без учета годовой розы ветров, а также норм и правил градостроения, ДБН и СНиПов.


2992286
Прошу найти причину дыма, гари и вони. Появляются по пр. Свободы регулярно, каждый вечер после 19.00 или 20.00. Ситуация длится уже несколько месяцев. Очевидно, что вечерами что-то умышленно сжигается. Рассказы про торфяники звучат малоубедительно, да и странно горят они (если это они) вечерами и ночью. Так же обращаю внимание, что вечером (между 18.00 и 19.00) 01/12/2014 по ул. Добрынинской переходящей в ул. Резервную (промзона) стоял дым и запах горелой пластмассы. А уже в 22.00 эта вонь распостранилась по ул. Ивашкевича.  
Просьба разобраться в сложившейся ситуации, найти и устранить причину задымленности на Приорке, Виноградаре и Ветрянных горах.


2991333
Каштанова 15а, 15б.
Через дорогу парковка по Бальзака. 
Парковка за номером 13. 
По Бальзаку з початку - за 200 метрів до клумби, і за 150 до бандитськойи заправки, яку Ви дозволили встановити на цій бандитьский парковці.
На парковці опаленя встановили з хімійи.
На весь район воняе спаленою палстамсою.
Нема чим дихати. Всі будівлі поруч просмажуються хімічними речовинами, шо палять на парковці по Бальзака. 
Парковка 13.


3303208
Сегодня (25 Августа 2015) целый день на Оболони сильнейший запах гари. Запах систематически проявляется уже несколько лет, том числе и зимой (так что это явно не торфяники).


3303073
Добрый вечер. Проблема нашего микрорайона подобна той,которой есть по всему Святошинскому району. Это-экологическая обстановка. Прежде всего-это запахи подобные гари торфяников, но эти запахи не круглосуточные, а возникают вечером часов в 8 и заканчиваются под утро. Это резкий запах,который стоит на улице и в квартире. Вместо свежего воздуха вечером, мы получаем химическую атаку. Скажите,пожалуйста- это нацелено на избавление от людей? Почему до сих пор, а это продолжается несколько месяцев,никому,кроме жителей не воняет? Кто следит за экологической ситуацией района??? Проверяйте предприятия в не рабочее время! Потому что, именно в это время начинается травля. Это проблема глобальная! Вторая проблема-сжигание мусора в частном секторе- Авиагородок. Жители знают, что это запрещено. Но почему такая безнаказанность? Люди на своих 6 сотках устраиваю костры,переходящие в серьёзную опасность прежде всего для соседей,потому что огонь полыхает так, что иногда ждёшь момента вызывать пожарную. Кстати, случай пожара был примерно неделю назад на пр. Вернадского в частном секторе. Ежедневно дым стелется над домами частного сектора. Мы не можем открывать окна. Дышать нечем! Мы начали страдать аллергическим чиханием и насморком уже на протяжении всего времени,когда нас беспощадно травят неизвестные запахи и жители частного сектора. Надеюсь на ваше понимание! Я думаю фотографии прилагать-лишнее,потому что дым -это наш воздух каждый день!


3297023
Ночью из трубы на заводе Полимин (пшеничная 2а) выходит очень едкий густой дым. Днем они стараются такого не делать. Ранее жильцами ближайших домов брались пробы воздуха этих выбросов завода , в отчете вся таблица Менделеева, + вредные соединения, тяжёлые металлы, формальдегиды и прочее. Прошу немедленно принять меры против компании травящей по ночам жителей. Эти выбросы провоцируют развитие рака, легочных заболеваний у всего района. Ночью дым густой и его очень много.


3286166
Доброго дня!

Вже кілька ночей непокоїть неприємний хімічний запах у повітрі в районі ст.м. Шулявка на ст.м. Політехнічний інтститут, запах з’являється приблизно після 23:00, від нього неприємні відчуття у горлі та запаморочення.
Дуже сподіваюсь на те, що Ви звернете увагу на цю проблему та посприяєте її вирішенню.

Дякую.


3266613
Здравствуйте!
Очень сильный запах гари по всему жилмассиву Троещина, в частности: пр. Маяковского, Беретти, Николаева, Драйзера, Закревского.
Деснянский парк - прогулка с ребенком - дышать трудно из-за устойчивого запаха гари, в квартире (ул.Беретти) все наполнено этим же запахом с улицы. Предположительно, гарь разносится с территории УЗН в районе улицы Электротехническая, от сжигания мусора.
Этот запах отравляет наше дыхание на протяжении всего лета! Но сегодня и в последние дни он стал вообще невыносимым!!!!
Это отравление нашего здоровья и наших детей!!!
Просим выяснить причины и принять меры!


3264783
Добрий вечір. 

Кожного вечора та ночі (приблизно з десяти вечора і десь до шостої години  ранку) на протязі місяця чи більше, в повітрі стоїть різкий та їдучий сморід. Відкрити вікна неможливо - можна просто задихнутися.
По цій проблемі написано достатньо велику кількість скарг і хотілося б уже побачити результат. 
А то складається враження, що відчуваючи свою  безкарність, палити будуть і  надалі, так як у керівництва району відсутня будь-яка реакція на проблему, а відповідні служби не діють.


3263432
Я вже не раз зверталася до Вашої служби з приводу періодичних сильних хімічних запахів у повітрі на Микільській слобідці. Сьогодні вранці та сама ситуація, запах надворі просто нестерпний, навіть не піддається опису. В моєї дитини посилилась алергія. Цей запах завжди присутній тільки вранці, далі до обіду він наче розвіюється, що дає можливість думати що якесь промислове підприємство, що знаходиться недалеко, робить серйозні шкидливі викиди в атмосферу вночі. І як я розумію з відповідей Вашої служби на мої попередні звернення, відповідні служби беруть проби повітря десь через день, коли дійсно запахи вже розвіюються, тому не знаходять нічого. Але ж здоров’я жителів Слобідки вже постраждало! Наявність хімічного запаху підтверджують всі мої колеги (22 людини), що працюють разом зі мною на вул.Луначарського. 
   Просимо терміново вжити заходи, і виявити джерело цех шкідливих викидів, і запобігти їм надалі!
   Дякую за увагу.


3256342
Добрый день!

Вот уже почти три месяца, как ночью чувствуется едкий запах дыма, гари. Дым чувствуется не каждую ночь, но раз или два за неделю (в будние дни). Запах появляется после 22:00. Окна моей квартиры выходят в сторону ТЭЦ и дороги на Бровары. Из трубы ТЭЦ дыма нет, так что это явно не оттуда. По ощущениям это будто сотня человек курит у меня над лицом пока я сплю.

Есть слух, что запах от птицефабрики, что находится в том направлении, но никаких фактов у меня нет.

Примите какие-то меры, или хотя бы подскажите, в какие службы стоит обратиться.

Спасибо!


3255225
Уже несколько недель по ночам запах гари, спать невозможно с открытыми окнами, в горле першит.


2520265
Добрий день!
Я живу на вулиці Гарматна, 38 кв.4: вже цілий тиждень не можливо відкрити вікна (жахливий запах каналізації), крім того в під’їзді та через вентиляцію у ванній кімнаті теж стоїть цей сморід.
Стоїть страшна спека, а вікна відкрити неможливо: у нас маленька дитина, що їй робити?
Ми неодноразово звертались в ЖЕК, Київводоканал..., та вони кажуть що у них все добре, причина їм не відома, чому стоїть такий сморід.
Велике прохання, будь-ласка, зробіть все можливе, щоб виправити цю ситуацію, щоб люди могли нормально дихати.
З повагою, Світлана.


2518448
Доброго дня.
Вже тиждень на вул. Гарматній сильний запах каналізації. Через це не можливо відрити вікна,навть для того щоб провітрити в квартирі. А перебувати в ній при такій спеці  без свіжого повітря навіть вночи не можливо!!!
В жеці відповіли, що це не їх провина.


3243886
Уважаемый Виталий Владимирович! Больше нет сил  терпеть эту эту вонь.Каждый вечер почти, да в жару!!!  это не ТОРФЯНИКИ.Торфяники не горят с 23,00 до 05,00 утра!!! Мы же не рыбы, можем дышать только воздухом,еще немного и некому будет за Вас голосовать в Деснянском районе,помогите нам пожалуйста,найдите причину.


3240036
Добрый день!
В данный момент дует юго-восточный ветер. В квартире зараз гари от завода в квартире. Находится осень сложно. 
Датчики состава воздуха на проспекте Бадана фиксируют превышение фармальдегида. В момент подачи этого объявления - превышение в 2,3 раза, причем по все городу. Именно это вещество влияет на нарушение сна. 
Завод &amp;quot;Энергия&amp;quot; должен быть переоборудован - фильтры, дожиг выбросов.  В конце концов можно останавливать пои южном ветре, не травить весь город?!


3221864
Завод Энергия практически каждую ночь выпускает едкий дым. Жгут мусор именно ночью, когда большинство жителей микрорайонов Позняки, Осокорки, Харьковский вынуждены дышать выбросами. Направление ветра завод не учитывает. Именно при южном направлении (плюс-минус 60 градусов) станции вдоль фиксируют превышение содержание формальдегидов в атмосфере. Содержание диоксинов и прочих ядов не фиксируется.

Сегодня ночью в жилых помещениях по улице Драгоманова 23, кв. 65 не возможно было находится. Направление ветра и характерный запах четко указывают на выбросы с завода. 

Установка системы дожига может быть решением. Но еще проще запускать запуск сжигания при северном направлении ветра и скорости от 3м/с. Про закрытие и перенос завода я уже и не заикаюсь. 

Надеюсь на адекватную реакцию. Спасибо.


3205787
Добрый день!
В Дарницком районе работает мусоросжигательный завод &amp;quot;Энергия&amp;quot;. Длительное время шли споры о том вреден ли завод, осуществляет ли выбросы. Сейчас информация стала доступна. В частности, вот здесь: http://www.ses.gov.ua/program/1/3/45/stan-zabrudnennya-atmosfernogo-pov-trya-u-m-ki-v-u-chervn-2015-roku/

Очевидно, что регистрация превышения загрязнений по фармальдегидам на станциях наблюдения м.Харьковская и м.Позняки (проспект Бажана 7Е) совпадает с южным и юго-восточным направлением ветра. 

Ужас всей ситуации еще и в том, что сжигание происходит наиболее интенсивно ночью. В часы, когда ветер наименее интенсивный, зато жители района - дома. 

Прошу принять во внимание эти данные. Ведь решение может быть очень простое:
- учитывать направление ветра при работе завода (ветер не менее 3м/с, направление южное +/- 60 градусов); или
- изменить технологию работы заводы путем установки системы дожигания и других инженерных решений. 

Спасибо за сотрудничество!


3195355
Добрый день! На цьому тижні виникла екологічна лихо , яке трапилося у нас на Київщині , яке ми спостерігали  у себе , з вікон ,своєї багатоповерхівки, хоча проживаемо за 20 км до місця події. Наслідки ціеі екологічної катастрофи відчують попереду багато жителів України. Мое звернення  стосуеться проблеми , якої не видно за її межами , але мешканці нашого району відчувають іі своїми легенями  кожен день.  По вулиці Червонопрапорна 94-96 , Гринко -центр, знаходиться завод по переробку сміття. І кожен день спалюеться тонни сміття, в тому числі пластик , ризина та інші хімічне сміття. Увесь цей сморід виходить в повітря, не можливо дихати, особливо , в літній час. Це загроза для нашого життя та здоров’я . Ми неодноразово зверталися до вас , мій номер звернення l 6926, до керівників міста, а також на телебачення . Але проблема не вирішуеться. Просимо вашої допомоги у вирішенні цього питання.!!!!!


3074969
Вечорами, вночі, а сьогодні (02.03.2015) і вдень в повітрі районі перетину вулиць фрунзе, тульчинська, хвойки (територія може бути й більшою) відчутний неприємний стійкий запах схожий за запах горілих шин. Не можливо перебувати на дворі, відкривати вікна в помешканні, спати вночі.
Такий запах помічається вже більше місяця.
Прошу визначити джерело горіння та запобігти подальшому розповсюдженню їдкого диму в районі проживання людей.


3425855
Здравствуйте. Прошу принять во внимание, что в моем обращении Л - 14624,  я указала адрес ул. Регенераторная  4 - это жилой комплекс Комфорт Таун. Экологическую обстановку нужно улучшить именно там. Пишу это в связи с тем, что ответ мне пришел на адрес ул. Тычины 6, по которому я была ранее зарегестрирована на 1551. Я так поняла, что СЭС собирается проводить замеры именно на Тычины. Повторяю, все необходимые меры нужно принять по ул. Регенераторная 4. Спасибо.


3405683
Постійний запах диму


3365536
В Комфорт-Тауне  время от времени в воздухе ощущается крайне неприятный запах. Судя по направлению ветра, запах идет со южной - юго-западной стороны. Вероятный источник - завод Фанплит. На территории ЖК Комфорт таун и в близлежащих микрорайонах, где этот запах ощущается, проживает большое количество детей, расположены четыре детских сада и две школы. Таким образом, загрязнение воздуха в этом районе неблагоприятно сказывается на их здоровье.
Прошу определить источник запаха и принять меры к устранению загрязнения воздуха.


3292579
Другий тиждень навкруги будинку нестерпний сморід з каналізації. На звернення відповідають, що ”хтось, десь робить колектор і коли його зроблять, цей запах може пропасти”. Цей сморід проник навіть у квартиру, хоча всі вікна весь цей час закриті. 
Єдине, що було зроблено, засипали піском каналізаційнй люки, але справа в тому, що декілька років тому,  при аварійному ремонті труб  були зруйновані сходи в підвал, щоб добратися до якихось труб. Потім ці труби трохи присипали землею, але сходи не відновили (див. фото). Саме церез цю діру і виходить весь сморід з каналізації (осоливо ввечері та вночі).
Прохання терміново закрити діру з каналізації (засипати труби та відновити сходи), а в ідеальному випадку, ще й вирішити питання з ремонтом каналізації біля нашого будинку, бо схожа ситуація вже була 2-а роки назад.
Заздалегідь дякую, що виконуєте свою роботу.


3269823
Добрый день! Каждую ночь где-то с 22:00 и до 8:00 невозможно ни открыть окна ни дышать, т.к. со стороны ТЕЦ-6/Монетного Двора идет едкий отравляющий дым, вызывающий кашель, головокружение, отравление!!! Похоже, что в огромных масштабах спаливают что-то, причем токсичное! И это в густо заселенном спальном районе!!! Страдают и травятся все, и взрослые, и особенно дети!! Данная проблема требует незамедлительного устранения!!!! Пожалуйста, разберитесь!!!


3259292
Кожної ночі вже кілька тижнів на вулиці в повітрі надзвичайно висока концентрація продуктів горіння сміття. Це завдає непоправної шкоди здоров’ю мешканців і моєму здоров’ю в тому числі. Прошу вирішити цю проблему, а саме зробити так, щоб ядовитий дим був відсутній у повітрі над містом. Бо це, як то кажуть вже занадто і не вміщується ні в які рамки.


3439166
Добрый день!
Очень волнуюсь по поводу соседства с заводом ”Фанплит”. По утрам на улице ощущается едкий химический запах. Жалуется так же ребенок, которому приходится в это время сидеть дома, так как не возможно находится на улице. С моей точки зрения, это указывает на опасность такого ”соседа”. Раз уж ЖК ”Комфорт таун” был построен в прилегающей зоне, и на это дали разрешение киевские власти, то им необходимо обеспечить безопасность жителей. 
Прошу:
- установить источник отвратительного запаха;
- произвести замеры вредных веществ в воздухе (именно в утренние часы с 8.00 до 10.00);
- принять меры по устранению источника загрязнения.
С нетерпением жду обратного ответа.
С уважением, Татьяна.


3435479
Продолжает вонять гарью еще сильнее. И не зачем отправлять мое обращение к начальнику ЖЭКа 512.  Пусть санэпидемстанция делает замеры воздуха на содержание вредных веществ, а результаты исследования отправляет  в прокуратуру.


3427030
Добрый день!

Когда будет решена проблема горящих торфянников вокруг Киева???

Горение торфянников - это лето, период жары 30 -35 градусов, а на дворе октябрь (днём 10, ночью 2 градуса тепла)!!!
Всем, кроме киевской госадминистрации понятно, что - это преднамеренные поджоги с целью последующего освоения освобождённой пожарами территории под строительство!

Вместо того, чтобы устраивать показуху с наскоро заасфальтированными дорогами и площадками (на Контрактовой, например, так и зияют дыры со всех сторон вокруг бордюров после  ”наспех засфальтированного” участка трамвайных путей), недоделанной до конца набережной и ”Жовтнем”, занялись бы торфянниками!

Торф - реальный источник тепла, замена углю и мазуту в зимний отопительный период.
Займитесь освоением этого ресурса киевской области! 
А за поджоги должна быть введена уголовная ответственнось! 
Кто организаторы, спросите Вы, - да те, кто потом на этих местах построит коттеджные городки, это и так всем понятно без поисков и разбирательств!

В городе и так ужасная экологическая обстановка: близость Чернобыльской зоны, загазованность, тотальная вырубка зелёных насаждений, отсутсвие подземных и наземных многоярусных паркингов.

В Киеве огромное количество аллергиков, астматиков. Как им сейчас жить и чем дышать, когда такой смог, что невозможно даже открыть окна!?
А груднички и малыши дошкольного возраста? 
Как с ними гулять? Как стирать и сушить детские вещи?
Моему ребёнку 3 месяца. За ним нужен постоянный уход, включающий стирки, уборку, прогулки на СВЕЖЕМ воздухе и проветривание помещений. 
Как это можно делать в нынешних условиях???

За 12 лет жизни в Киеве я не помню такого года, как этот, в связи с массовыми пожарами!
Нефтебазы, Чернобыльская зона отчуждения, торфянники, склады хим производства.
Таких массовых пожаров, как в этом годы НЕ БЫЛО НИКОГДА!!!

Вместо работы ”для галочки” с последующим освещением в гос СМИ, срочно займитесь этим вопросом!!!

Я хочу жить со своей семьёй в городе, в котором действительно комфортно и БЕЗОПАСНО жить!

У нынешнего мэра есть реальный шанс, - это показать именно сейчас!

Просто Крик Души!
Достало!

Хотя, я и не надеюсь, что что-то решиться в этом вопросе, но всё равно 
спасибо заранее!


3424839
Доброго дня!
Висловлюю своє глибоке обурення через недобросовісну роботу екологічних служб. На Троєщині майже постійно сильно задимлено! Майже щовечора і щоночі невідоме підприємство спалює велику кількість речовин, що спричиняє значну інтенсивну задимленість усього мікрорайону. Проблема особливо загострюється вранці, коли дітям потрібно іти у дитячі садочки і школи. Через це мешканці мікрорайону, особливо літні люди та діти, скаржаться на головні болі, алергії та інші проблеми зі здоров”ям. Вдома неможливо провітрити приміщення ні ввечері, ні вранці. 
Сьогодні мій 8-річний син пішов до школи в диму з головним болем, а 7-місячний малюк буде сидіти вдома через неможливість вийти на вулицю.
Слід сказати, що проблема не пов”язана з будь-якою порою року, триває з незначними перервами уже близько двох років. Після пожеж і екологічної тривоги на початку вересня цього року робота згаданого невідомого підприємства була зупинена десь на місяць. Зараз все відновилося з новою інтенсивністю.
В зв”язку з вищесказаним, прошу вжити негайних заходів щодо вирішення цієї гострої екологічної проблеми та притягти до кримінальної відповідальності правопорушників.
Дякую!


3422225
Будь ласка, встановіть причину запаху диму, який відчутний ледь не щовечора. 
Маю зауважити, що запах диму присутній навіть тоді, коли не горять торф’янники.


3419943
Доброго дня! На Троєщині продовжується відчуватись запах їдкого диму вночі! І постійно це відбувається саме вночі і до самого ранку. 
Раніше вже писали з приводу цієї проблеми, отримали відповідь, що багато пожеж, літо, люди необережні і тд... Але вже спеки немає, а ситуація зі сморідом та ж сама! Якщо це природні пожежі ( торф і тд) то чому саме вночі?? Він вдень не горить і не тліє? Чому вдень немає такого сморіду?
Раніше такого не було ( навіть того року ми такого не відчували так багато і кожну ніч). Ми не можемо постійно сидіти вдома і не відкривати вікон, особливо з маленькою дитиною! Будь-ласка, надайте офіційних пояснень стосовно задимлення по ночах на Троєщині. Також прохання надати офіційних даних стосовно забруднення повітря в цьому районі.
 Мешканці в праві знати, чим дихають. 
Дякуємо.


3414446
Сейчас не лето, а повечерам и ночам не возможно дышать! Лес горит или что то другое!?


3060900
Забруднення повітря від невідомих джерел
Доброго дня. Біля дому 12Г дуже часто відчувається їдкий сморід диму який йде з напрямку Київ заленбуду, прошу встановити його походження та дослідити на наявність таксичних речовин. Дякую.


3409884
Каждую ночь и на утро ужасный запах гари, дышать невозможно. Вы травите нас? И это уже не лето и не надо сваливать на пожары! Вечером запах уходит, за ночью опять появляется. Вывод: кто-то что-то сжигает. Причем в таких масштабах, что воняет на весь Киев. На Крещатике тоже самое. Требую принять меры. Если не договоритесь, не буду голосовать за Кличко и буду всех отговаривать.
Спасибо.


3409682
3-й день на троєщині стоїть їдкий дим, люди хворіють на головний біль та алергії, нудоту та запамороченя. Прошу вжити необхідних заходів щодо припинення спалювання побутових відходів в межах житлового масиву.


3380284
Добрий день! Підкажіть , будь-ласка, з чим пов’язаний запах гарі за вікном!!! Дим стоїть стіною! Неможливо вийти на вулицю та відкрити вікно!


3057343
Хотелось бы узнать чем травят Оболонцев  Уже не первый раз начиная с 19 или 20-00 часов вечера идет невыносимая вонь по району .хотелось бы узнать что это?


3371349
Шановний Віталію Володимировичу!

Звертаюсь до Вас як Ваш виборець з проханням розглянути питання про жахливу екологічну ситуацію, яка склалася у зв’язку з роботою сміттєспалювального заводу «Енергія», який розташований в Дарницькому районі міста Києва. Цей завод є джерелом невимовно огидного сморіду, який розповсюджується в районах Харківського шоссе, метро Бориспільська, метро Харківська, метро Позняки та вулиць, що до них прилягають. 

Хочу відмітити, що я проживаю за адресою м. Київ, вул. Харківське шосе, 58-Б з 2010 року і протягом 3-х перших років мого проживання цієї проблеми не було. Цей жахливий сморід з’явився на нашій вулиці починаючи з 2014 року. А протягом останніх чотирьох місяців (щовечора) цей нестерпний сморід став надзвичайно сильним. Це заважає нормально жити. Я вважаю що наявність такого жахливого сморіду в столиці – це ганьба для європейського міста! 

Дуже прошу Вас вирішити цю проблему.


3364970
Доброго, дня! Хочу залишити скаргу з приводу неприємного запаху, який з’являється час від часу в ЖК Комфорт Таун та найблищих мікрорайонах. Частіше всього запах з’являється в нічний час та зранку коли хочеться свіжого повітря, так як температура на сьогоднішній день достатньо висока. Прошу провести розслідування та ліквідувати джерело поширення неприємного запаху, в зв’язку з великою кількістю мешканців які проживають в даному районі, і ризикують своїм здоров’ям.


3005112
В нашому районі на протязі багатьох днів ввечері або вночі відчувається сильний запах гару. Хотілося б, щоб міські служби виявили, звідки походить цей сморід і хто труїть жителів Троєщини.


3317284
як ви вже дістали зі своїми недореформами!! нічого не робите! а зараз вже й дихати нема чим! все в диму цілодобово!!! навіщо я плачу податки?????????? чому бездіяльність теперішньої влади прирікає на вимирання націю!!!!!! прийдеться брати відпустку і виходити на безсктрокові акції протесту!!!!


3317200
Сильне задимлення території району їдким  задушливим димом. Немає інформації про способи захисту, про потенційну небезпеку, можливі наслідки. Все це може свідчити про злочинну бездіяльність  служб цивільного захисту населення та інших що мають відповідати за безпеку людей. Прошу вжити негайних заходів, щодо убезбечення громадян від наслідків екологічної біди та надати інформацію про те що відбувається...


3308939
Кожного вечора в Деснянському районі м.Києва відчуваеться страшний запах горіння відходів (пластик чи інші подібні відходи). Дана ситуація повторюється на протязі декількох тижнів, дихати абсолютно немає чим, а, судячи з новин в соціальних мережах, Деснянська адміністрація не дає ніякої адекватної відповіді даній ситуації. Прошу прояснення ситуації, бо офіційні згадки про ”самозагорання торфяників” виглядають знущанням.


3278715
Добрый день , в районе ул. Закревского , ежедневно палят отходы , так как дым распространяется по огромной территории особенно ул. Маяковского , поликлиника , парк Молодежный где ежедневно гуляет много маленьких детей , в том числе и мой племянник , дети дышут этим ежедневно особенно ночью ощутим запах - явно нездоровый , прошу обратить внимание на незаконные мероприятию по сжиганию отходов ,  так как жителям троещины это вредит здоровью  , в ночное время запах особо ощутим , прошу обратить внимание это запах не костра а вони !
Прошу немедленно обратить внимание на уже довольно долгую проблему , т.к. уже было много обращений со стороны жителей но власть бездействует . Жителей продолжают ежедневно травить !
Жгут в основном в районе монетного двора .


3278710
Добрый день , в районе ул. Закревского , ежедневно палят отходы , так как дым распространяется по огромной территории особенно ул. Маяковского , поликлиника , парк Молодежный где ежедневно гуляет много маленьких детей , в том числе и мой племянник , дети дышут этим ежедневно особенно ночью ощутим запах - явно нездоровый , прошу обратить внимание на незаконные мероприятию по сжиганию отходов ,  так как жителям троещины это вредит здоровью  , в ночное время запах особо ощутим , прошу обратить внимание это запах не костра а вони !
Прошу немедленно обратить внимание на уже довольно долгую проблему , т.к. уже было много обращений со стороны жителей но власть бездействует . Жителей продолжают ежедневно травить !
Жгут в основном в районе монетного двора .


3270531
Останні декілька днів у нічний час в нашому мікрорайоні стоїть нестерпний сморід горілого сміття. Прохання виявити причину та місце займання, та усунути наслідки  які приводять до значного погіршення здоров’я  мешканців мікрорайону.


3269176
Еще раз оставляю сообщение о ежедневном запахе гари на Троещине в районе улицы Закревского и Высоцкого. Эта проблема давно уже приобрела угрожающий характер, жители района не могут лечь спать с открытыми окнами, при жаркой погоде каждая ночь превращается в настоящее мучение.

Жителями района оставлено большое количество сообщений, возможные места откуда идет ядовитый дым определены. Вот еще одно фото, которое сделано 4 августа с высотки по улице Маяковского. 

Снова указываю возможное место, откуда идет дым. 

Очень, очень прошу власть выяснить истинную причину и устранить проблему.


3269171
В вечернее время  21 00 -22 00 сжигается мусор и дышать не возможно.  Всю ночь стоит смрад. Окна открыть нельзя. И это происходит очень часто. Примите меры!!!!!!


3266834
Продовжую звертатися до влади із питанням про сморід по ночах на Троєщині. 

Прошу владу перевірити таку місцевість: Пухівська вулиця 2.  У ніч з 3.08 на 4.08 знову по району відчувався страшенний сморід. 

Сьогодні о 20.00 я спостерігав дим у районі, що відмічено на мапі.

Також, у цьому році спостерігається велике скупчення циган у різних місцях по околицях району. Дуже можливо, що джеролом отруйного диму є саме вони.

З повагою,


3266655
Доброе утро. Уже на протяжении нескольких недель по ночам невозможно дышать, т.к в воздухе присутствует едкий запах гари. У меня двое маленьких детей они не могут заснуть. Настоятельно прошу разобраться и устранить.. С уважением Виктория.


3245519
Прошу з’ясувати та вирішити питання пов’язане з тим, що в Деснянському районі поблизу адреси бульвар В. Висоцького, 4 майже кожну ніч відчувається сильний запах диму. Я підозрюю, що десь недалеко від мого дому систематично спалюється сміття. Це триває роками. Влітку неможливо спати з відчиненими вікнами. Опитавши знайомих, які проживають біля ТЦ ”Район” та супермаркету Білла, я дізналась, що запаху диму у них вночі немає. 
Будь ласка вирішіть мою проблему!!! Якщо не зможете допомогти буду вирішувати її іншими шляхами. 
Завчасно вдячна Вам.


3229526
Добрый День. 

На протяжении последних недель в ночное время на Троещине на улице очень сильно пахнет гарью - запах очень интенсивный, ориентировочно доносится со стороны улицы Пуховской.

Из-за сильного запах гари невозможно ночью открыть окна - и это в летнее время, при том, что у меня маленький ребенок 11 месяцев.

Запах появляется реуглярно, объяснить это случайным возгоранием нельзя.

Похоже на то, как-будто сжигают мусор, запах едкий, ядовитый.

Проблема становиться срочной, это явная угроза здоровью целого района!!!


3223867
Очень сильный запах гари с ночи 06-07.07.2015. В чем проблема?


3044508
22 января (если не ошибаюсь) около 20 часов вечера, находясь на ул. Вишняковской около дома №8 (точное место указано на карте), я ощутил сильный и резкий химический запах — так пахнут старые советские гетинаксовые печатные платы. Насколько я знаю, это либо фенол, либо формальдегид.

Я позвонил в оперативно-спасательную службу 101 (найденный в интернете телефон горячей линии санэпидслужбы не отвечал), откуда через несколько перезвонов удалось связаться с оперативной службой МЧС, объяснив им про подозрения на содержание в воздухе фенола или формальдегида. Приехала бригада, замяряла показатели воздуха, однако они сами говорили, что их приборы замеряют уровни по 5 веществам, среди которых хлор, метан, аммиак, сероводород и кислород, но ни фенола, ни формальдегида эти приборы обнаружить не могут. В результате никаких отклонений от допустимых концентраций веществ, _которые эти приборы могут обнаружить_, не зафиксировано.

Поскольку ветер был юго-восточный, а в том направлении как раз находится мусоро­сжига­тель­ный завод, то я подозреваю выброс вредных веществ на нём. Притом это не единичный случай, ”химией” на Харьковском массиве воняет регулярно — характерными запахами горелой пластмассы, например.

Оперативные же службы просто технически неспособны измерять концентрации сложных загрязнителей в воздухе, да и просто дозвониться до них в вечернее время — большой труд, на который мало у кого хватит энтузиазма.

Поэтому прошу принять действенные меры к оздоровлению экологической обстановки в юго-восточной части города, например:
 - оборудовать на Харьковском массиве пункт _непрерывного_ мониторинга специфических загрязнителей воздуха (метан, сероводород и аммиак со станции очистки канализационных стоков, которая расположена к югу от массива, и фенол, формальдегид и моноокись углерода с мусоро­сжига­тель­ного завода);
 - проверить соблюдение технологического процеса сжигания мусора на мусоро­сжига­тель­ном заводе и установить постоянный мониторинг состава выбрасываемых в атмосферу газов непосредственно в месте выброса;
 - сделать всё остальное, чтобы отравление воздуха прекратилось.

Никакие отговорки про ”нет средств” не принимаются. НАМ ТАМ ЖИТЬ!


3411916
Третью ночь подряд на улице очень воняет гарью. Настолько, что воняют все вещи в квартире. Это не похоже на торфяники, потому что воняет четко по часам: с ночи и примерно до 11 утра. Такое впечатление, что кто-то жжёт или свалку где-то, или что-то ещё. Прошу разобраться, потому что дышать невозможно.


2945327
По вечерам на Оболони слышно запах гари


3254866
В последние 2 месяца, уже которую ночь, наша семья задыхается от «вони» сожженного мусора с улицы. Проникающий в квартиру на 10 этаже запах очень едкий, от него просыпаются все члены семьи, причем он держится в комнатах долго. 
Судя по розе ветров, источник со стороны ТЕЦ-6 или мусорной свалки недалеко от Лесного кладбища по ул. Крайней, 1.
Просьба принять меры, поскольку в семье грудной ребенок!


3148646
В вечірній та нічний час чутно сморід звалища зі сторони столичного шосе


2727796
Доброго дня! Вчора 19.03.2014 р. та сьогодні 20.03.2014 р. на протязі усього дня на подвір’ї нашого і сусідніх будинків та в квартирах мешканців неможливо дихати, оскільки в повітрі стоїть жахливий сморід, що надходить, як я вважаю з пивзаводу ”Оболонь”. Прошу Вас провести перевірку, встановити звідки надходить цей сморід, вжити дієвих заходів з метою його усунення та отруєння населення Оболонського району.
Дякую. До побачення!


3288980
Я проживаю на Бальзака 91/29 и каждый вечер с улицы чувствуется запах гари. в квартире дышать абсолютно нечем. Мало того что на улице жара так приходиться еще и окна закрывать чтоб не было вони в квартире. прошу принять какие то меры поскольку это уже продолжается больше месяца


3253183



2504242
прохання перевірити стан каналізаційного колектора в районі перетину Голосіївського проспекту та вул. Героїв Оборони - дуже смердить каналізацією по всій окрузі, вчора ввечері їхав, ледь не вивернуло


2454524
Прошу вирішити питання з незрозумілим запахом в Дарницькому районі, це повітря призводить до частих захворювань верхніх дихальних шляхів  у дітей та дорослих. Цієї ночі, якби був протигаз я б його вділа, дихати не було чим і це буває дуже часто.


3424087
Прошу надати негайну відповідь стосовно тотального отруєння продуктами згоряння мешканців житлового масиву Троєщина! Задимлення триває практично всю весну, все літо, всю осінь! Не треба розповідати про палаючі торфовища - який у них сморід, ми всі добре знаємо! На додаток до нього постійно смердить паленою гумою та пластмассою, від чого постійно триває отруєння дихальних шляхів, що призводить до астматичних приступів та інших захворюрювань. Що зроблено задля усунення даної проблеми, що наразі робиться для її подолання (патрулювання, штрафи тощо)?


3418422
Добрый день!
В течении последних нескольких дней стоит ощутимый запах гари. Это в свою очередь приводит к тому, что практически все члены семью себя плохо чувствуют - повышенное давление, которое просто не опускается даже с помощью медицинских препаратов, головная боль, ребенок постоянно кашляет. Если это снова торфяники (это при том что ночью минусовая температура), почему ничего с этим не делается уже столько времени? Я исправно плачу налоги и коммунальные услуги, почему я за свои деньги подвергаюсь таким стрессам? Напишите, пожалуйста, какие действия предпринимаются и когда это закончится.


3317367
Добрий день.
Мене та багатьох мешканців Солом’янського району дуже турбує забруднене повітря. Протягом останніх тижнів періодично з’являється різкий невідомий запах гарі, спати з відчиненими вікнами стає неможливо. Ці запахи негативно вплинули на мій стан здоров’я, а саме відчуваю постійне першіння у горлі та почервоніння очей. 
На сайті КМДА я вже прочитала про пожежі та рекомендіції лікарів. З цих рекомендацій я не зрозуміла коли саме провітрювати оселю вранці чи ввечері. Я не маю фінансової можливості для встановлення кодиціонерів або систем очистки повітря як вони рекомендують.  
Враховуючи вищевикладене прошу на підставі Закону Украхни  ”Про доступ до публічної інформації” надати інформацію, які практичні заходи проведені Шановними керівникамі та службовцями КМДА на інших служ міста для захисту населення Києва від негативного впливу цього диму на здоров’я.
Тамара Леонідівна


3317226
Весь Виноградарь окутан дымом. Трудно дышать. В службе 101 говорят, что горит лес в Зазимье. Не знаю, что там в Зазимье. Я вчера и позавчера вечером был в очаге задымления, находящемся рядом с Большой кольцевой дорогой рядом с квартальным столбом 138/139. Сообщил в Пуще-Водицкое лесничество. Сегодня имеем то, что имеем. Кстати Большой кольцевой дороги на сайте нет, и об этом я сообщал Вам неоднократно. Нет там и домов. Как указывать местонахождение проблемы?


3317220
Огромный ”привет” меру за его бездеятельность от жителей воскресенки! Весь Киев уже шумит в соц сетях обсуждая  гарь, которая распространилась на пол Киева. 
У нас, в Днепровском р-н практически не реально дышать! Дым очень большой! 

Меру не умеющему справляться с такими ситуациями не место быть градоначальником.


3303078
Вчора і сьогодні (26 серпня) значне задимлення. Не можливо на вулиці дихати. Щось палять. Стоїть димка.


2949480
Задымленность воздуха на улице превышает все допустимые нормы. Даже если горя торфяники, их надо тушить. Сильно страдают люди с проблемами дыхательных путей и дети. Окно открыть не возможно.


2944769
Доброго дня!
Звертаюся до Вас з вимогою встановити походження та вжиттям відповідних заходів щодо наявності особливо в вечірній та ранкові часи їдючого диму за адресою вул. А.Ахматової, 35 Б. Походження диму класифікувати не  можу, проте це дуже негативно впливає на стан мого здоров’я (сильні головні болі та ін.). На вулиці та в квартирі чітко відчувається дим! Також це не унеможливлює надходження ”свіжого” повітря ззовні в квартиру- провітрювання не можливе! 
Прошу розглянути мою скаргу в найкоротший час і вжити відповідних термінових заходів щодо безпеки здоров’я киян!


3279486
Сьогодні, 11 серпня 2015 року, о 17.45 почалась пожежа, про що свідчать фотодокази, прошу прийняти міри  а також міри запобігання пожежі смітників, які  забруднюють повітря вже не один тиждень в Деснянському районі, особливо вулиця Закревського, Милославська, Цвєтаєвої.


3270516
Протягом кількох тижнів в нічні години (приблизно з 22:00 до 05:00 годин) повітря у нашому районі насичене сильним запахом диму хімічного походження. Запах гарі й диму настільки сильний, що неможливо відкривати вікна у квартирі, а також після його потрапляння в квартиру запах не вивітрюється декілька днів. 
Прохання прояснити ситуацію та сповістити жителів району про походження диму та його вплив на органи дихання людей, атакож вжити необхідних дій щодо його усунення.


3270284
Здравствуйте!
Уже больше недели по всей Троещине сильный запах химической гари. 
Районные чиновнички утверждают что горят торфяники, но как они могут гореть только ночью и распространять химическую вонь. 
Нас травят ночью какой-то дрянью. Сжигают какую-то химию по ночам. 
У меня головные боли, ребенка положили в больницу с отравлением угарным газом. 
Жена беременна и просто задыхается. 
Вонь начинается примерно с 20:00 и смог держится до 6-ти утра. 
Днем все нормально. 
Куда обращаться? Нервы не выдерживают и такое состояние практически у всего населения! Скоро народ взорвется! 
Ребята нечем дышать! Это не еда, не вода, не ямы на дорогах! Нет воздуха!!!!!!!!!!
Срочно что-то решайте!!!!
Все очень злые на Троещине!!!


3262356
Вже на протязі двох тижднів, жителі Деснянського району потерпають  вночі від смороду гарі, який не дає дихати, вимушені закривати вікна щоб не розїдало дихальні шляхи. Запах гарі кожну ніч не дає дихати.
В чому причина?
Прошу розібратись з даною проблемою і очікую на конкретну відповідь а не  чергове ”в роботі”


2408694
Починаючи з 10 вересня 2012 р. й до тепер, мешканці будинків по вул. Малиновського 1, 3, 3-А, 3-Б та інших прилеглих будинків всього 5-го мікрорайону майже кожної ночі страждають через нестерпний сморід у вигляді продуктів горіння, який триває із завидною регулярністю всю ніч, іноді аж до дванадцяти годин поспіль. 
Зазвичай це явище починається між 22.00 - 3.00 й триває до 6.00 - 7.00 та розповсюджується по всьому мікрорайону (зокрема, в будинку по вул.Малиновскього 3-А сморід найбільше відчутний з фасадного боку).
Де знаходиться джерело цього смороду – нам достеменно невідомо. За напрямком запах йде з боку Подільського району, десь з-за пожежної частини на вул. Малиновського 6.  Це схоже на якесь підприємство (маємо підозри. Що це – асфальтний завод), завод або шиномонтаж
Просимо Вас, шановний Олександре Павловичу, стати на захист киян та зупини це повільне вбивство місцевого населення й допомогти нам відновити право на дихання у власних оселях! Просимо:
	- знайти джерело та повідомити, де воно знаходиться;
	- негайно зупинити роботу цього підприємства (заводу) й травлю людей;
	- сприяти винесенню цього виробництва за межі міста.


3440606
Доброго дня! 
Проживаючи в ЖК ”Комфрт Таун” останнім часом відчуваю різкий, неприемний запах, з боку заводу ”ФанПліт”, розташованого за адресою пров. Фанерний, 1, що знаходиться поруч.
Прошу перевірити інформацію щодо кількісної та якісної характеристики забруднюючих речовин та провести перевірку додержання вимог природоохоронного законодавства ПрАТ «Фанери та плити» та вжити відповідних заходів реагування.


3061708
Очень едкий и неприятный запах с территории ”Зеленбуда”.


3419233
Добрый день! 
Прошу обратить внимание соответствующих служб на состояние загрязненности воздуха на территории ЖК ”Комфорт-Таун”.
В последнее время в воздухе, практически в любое время суток и любое время года, присутствует концентрированный и крайне неприятный запах, что вынуждает нас регулярно плотно закрывать окна в своей квартире.
Мне известно, что недалеко от ЖК ”Комфорт Таун” находится ПрАТ ”Фанера и плиты”, при производстве которых выделются вредные вещества (формальдегиды и тд). 
На основании вышеизложенного, учитывая густонаселенность ЖК ”Комфорт-Таун” (особенно маленькими детьми), наличия 4 детских садиков, 2 школ и Академии современного образования, скверов и детских площадок, прошу:
1. Установить источник загрязнения воздуха на территории нашего комплекса.
2. Наказать виновных в загрязнении экологии нашего района.
3. Принять меры к виновнику, с целью недопущения загрязнения воздуха в дальнейшем.
4. Предоставить отчет о проведенной работе по обеспечению экологической безопасности граждан.

Спасибо за принятые меры.
С уважением,
Юлия


3355263
В ночь на 21 сентября 2015  был сильный запах женой резины и вонь от Бортничской станции. По ночам часто мучает вонь и нельзя открыть окна. В чем причина. Почему власть ничего не делает?


3317183
З 5 години ранку на вулиці великий рівень задимленості, чад, сморід горілого, смог, які утруднюють дихання, викликають головний біль. Прошу вжити невідкладних заходів для подолання  надзвичайної ситуації.


3317144
Прошу объяснить причину смога,запах гари .Уже нечем дышать,пришлось закрыть все окна


2957471



2934597
Вже три роки поспіль щоночі населення нашого мікрорайону щоночі травлять токсичними продуктами горіння. Спасіння настає тільки тоді, коли змінюється напрямок вітру. Цей нічний сморід триває тільки по ночах і не припиняється навіть на вихідні дні. В ніч з 27 на 28 жовтня був просто жах! Все почалося з 20.00 та тривало до 6.00, сморід був нестерпний, оьличчя довелося закривати мокрою тряпкою.

 Де знаходиться джерело - достеменно невідомо. 
Мешканці помітии, що сморід розпочинається з боку Метрополісу ( тобто з напрямку Петрівки), а потім дістається, зокрема, будинків на малиновського 3, 3-а та 3-б.

Попередня міська влада виявилася не здатною або не бажаючою вирішити цю проблему. Здоровя людей погіршилося, почалися проблеми з легенями.  В будь-якій європейській краіні влада вже давно забезпечила б право людини вільно дихати у власній квартирі. Сподіваємося на вашу якнайскорішу допомогу. Дякуємо. Від імені мешканців будинку малиновського 3- а


3271318
Добрый день. 
     Очень сильных запах гари и задымления по ночам и в ранние утренние часы. Пожалуйста, не надо говорить о горящих торфянниках под Киевом. Пожары не случаются по расписанию. Мы вынуждены в такую жару закрывать все окна и балконы наглухо, чтобы защититься от удушливого запаха, но это не очень помогает. Судя по запаху, это сжигают мусор, или какие=то отходы.Это просто преступление, учитывая какой вред наносится здоровью жителей.
     Помогите, пожалуйста, и оградите жителей от отравления.
     С уважением.


3269384
Прошу допомоги у вирішенні наступного питання. 
Сьогодні, 06.08.15 р. в районі 6-ї годин ранку повітря в районі нашого будинку було з різким хімічним запахом, що викликало дратування дихальних шляхів. Над Жовтневим селищем і прилеглою територією також стояло явно видиме задимлення з різким хімічним запахом. 
Так як випадок НІЧНИХ викидів хімічних речовин у повітря в нашому районі не поодинокий, прошу виявити причину появи хімічної загрози, що несе шкоду здоров’ю,  в нашому районі та її ліквідувати.


3269383
Третю ніч поспіль на масиві запах гарі. Дим виідає очі першить у горлі. Прошу міську адміністрацію ліквідувати нічні пожежі. По словах сусідів в кінці Закревського палять кожноі ночі звалище шин. Доречі по телефону вже 25 хвилин говорять що через хвинилу з’єднають з оператором. Вночі служба не працює?  З надією і повагою Ірина Гончароіа


2924783
Добрый день.
Я проезжал сегодня около указанного здания, рядом с ним находится котельная и высокая труба из которой целый день идет черный дым с большим количеством сажи. Ветер несет этот дым на жилые здания, расположенные напротив - Саперно-Слободская 8,10 и пер. Феодосийский 14.
Прошу принять соответствующие меры и устранить задымление.


3225234
Уже ПЯТУЮ ночь подряд , начиная с ночи с 2 на 2 июня 2015 года в период с 23-00 до 7-00 невозможно открыть окна, чтобы проветрить квартиру из-за резкого неприятного запаха по всему району. Живем в доме 30 лет и ранее такого не наблюдалось, однако последние 5 лет такие выбросы неизвестного вещества стали происходить 1-2 раза в месяц и чаще всего по ночам с субботы на воскресенье. Сейчас же, видимо думая, что власти не до них, неизвестное предприятие или частное лицо загрязняет экологию и губит здоровье граждан еженошно! Прошу выявить источник отравления воздуха в нашем районе и принять меры к прекращению безобразия.


3187518
Шановні панове!

Знову звертаємося до Вас по допомогу стосовно усунення джерела розповсюдження неприємного токсичного запаху на території 5-го мікрорайону Оболонського району міста Києва. Мешканці нашого мікрорайону безмежно вдячні КДМА та Оболонській районній в м.Києві державній адміністрації за готовність допомогти та заходи, які вживалися цього року раніше. В квітні-травні ц.р. проблему було вирішено.
 
Проте, цього тижня ситуація знову різко погіршилася - сморід триває вже три ночі поспіль:
•	В ніч з 4 на 5 червня від смороду страждали мешканці будинку Малиновського 3-Б;
•	В ніч з 5 на 6 червня сморід переважав біля Малиновського 3-А та тривав з 23.30 до 6.00!
•	В ніч з 6 на 7 червня – так само біля Малиновського 3-А, з 00.30 до 6.00.
Дихати неможливо, вся білизна та одяг, що сушилися на балконі, просякнуті запахом гарі. Що вже казати про легені мешканців, яких змушують цим дихати!

З попередньої інформації, яку надавало КМДА на попередні звернення, були виявлені наступні джерела: спалювання побутових та будівельних відходів за адресою вул. Озерна (незакінчене будівництво «Великої кільцевої дорога»). 

Просимо терміново усунути джерела розповсюдження неприємного запаху на території Оболонського району міста Києва та забезпечити щоденний (точніше – щонічний) контроль за даною територією у нічні години. Дякуємо!


3038363
Шановні панове! В черговий раз змушена звернутися до Вас за допомогою стосовно виявлення та усунення джерела розповсюдження неприємного запаху на території Оболонського району міста Києва. 

Місцеві мешканці Вам безмежно вдячні за вжиті заходи. Ситуація дійсно дещо покращилася (принаймні сморід не виникає кожного дня, як це було раніше). 

Втім, проблема й досі триває. Цього року навіть у святкові дні, вже в ніч з 1 на 2 січня  2015 р., запах гарі знову розповсюдився по нашому мікрорайону.  А останній раз це сталося в ніч з 15 на 16 січня: почалося біля 00:30 і тривало аж до самісінького ранку. Білизну, яка сохла на блаконі. довелося прати знов, бо вона була вся просякнута гаррю. 

Допоможіть, будь ласка, розвязати цю проблему раз і на завжди. Дякуємо


3303108
Подскажите,уже третий день на минском массиве нечем дышать. На улице дымка и воняет гарью, приходиться закрывать все окна. Хотелось бы выяснить,что у нас палят и откуда эта гарь,и можно ли вообще этим дышать.


3272993
Нестерпний запах гару вже другий тиждень.Сморід від горілої гуми доноситься з боку стихійного звалища на розі вулиць Закревського і Милославської . Ночами невідомі спалюють шини та iншi відходи.

Неможливо дихати від жахливого запаху. Особливо сильно починає смердіти з 22:00 до 08:00


3272895
Последние пару недель с вечера и всю ночь на улице ужасный отравный запах гари, спать с открытыми окнами невозможно, но приходится из-за жары. У меня грудной ребенок, опасаюсь за наше здоровье. Есть подозрение, что запах исходит со свалки в конце улицы Закревского. Прошу помочь в вопросе! Зарание благодарю и надеюсь на содействие.


3266665
Добрий день! Вже протягом багатьох місяців на Троєщині вночі дуже неприємний запах, такий, як від спалювання сміття. Взимку ми думали, що це запах від ТЕЦ, але і зараз цей запах не проходить. Причому вулиці в смогу лише вночі, під ранок повітря стає чистіше. Напевне хтось спалює сміття вночі. Прошу розібратися із ситуацією, тому що я не перший раз подаю звернення на цю тему, а відповідь так і не отримала.
Також ще одна проблема - нелегальна парковка вздовж вулиці Марини Цвєтаєвої. Парковку обіцяли легалізувати, оформити договори, але на сьогоднішний день за паркування вздовж дороги беруть по 300 грн на місяць не видаючи чеків і без будь-яких договорів. Гроші йдуть комусь у карман, а не до бюджету.


3266663
Уважаемый Виталий и все служители Киева! Продолжение загазованности Троещины смородом, который каждую ночь висит над нашим районом подтверждает о том, что Вы  осведомлены о происходящем и ничего предприниматься не будет. Мои предположения в предыдущем обращении подтвердились.


3263355
Ежедневно ночью возникает невыносимая вонь. Воняет гарью. 
Просьба разобраться в данном вопросе! Проблема с весны!


3256824
ГЛАВНЫЙ ВОПРОС ко всем службам КМДА, особенно по экологии: 

        на территории ТЭЦ 6 нелегально сжигается мусор со всего города на уже построенном мусоросжигательном заводе???? 
      А я, глупая , пишу и звоню о том, что мы задыхаемся от вони и ссылаюсь на бомжей. Видели бы австрийцы,каков завод у нас построен по подобию их завода........

Если ”ДА ” , это - ГЕНОЦИД над людьми. 
  Отвечать не надо: мы молимся разным БОГАМ. Друг друга не поймем.


3231145
На проспекте героев сталинграда постоянно ощущается в воздухе запах женно асфальта, а так же паленого мусора. Особенно, этот запах , а так же дым появляется около 2 часов ночи и не рассеивается до утра . При открытых окнах квартира наполняется едким дымом. С такими же проблемами сталкиваются жители мате залки, Лайоша гавро, а так же прилегающих улиц. С такой плотностью жилой застройки едопустимо ежедневный смог в воздухе. Так же есть информация , что источником отравленного воздуха является асфальтный завод , находящийся возле Ашана а районе Петровки.и мобильная мусоромжигающая установка. Прошу вас отреагировать на обращение. Несмотря на единичные заявки , большое количество жителей ощущают смог, и в случае необходимости заявка станет коллективной.


2893030
В последнее время, по нашему району, наблюдается факт фонового задымления воздуха, особенно ночью. Ночью невозможно открыть окна, так как воздух, который раньше был чистым, теперь воняет гарью, похожим на запах горения топки в вагоне поезда. Ужасно, когда просыпаешься, а у тебя дерет горло.  Сначала подозрения падали на районную котельную ”Святошино” (здание с 4-мя высокими трубами на пересечении  ул. Комарова и бул. Ивана Лепсе), когда ветер шел с юга, но присмотревшись с балкона я заметил небольшое сооружение, от которого,  при закате, шел шлейф черного дыма, который расстилался по всему горизонту. При поиске, сооружение было определено на ул. Качалово, 5, возле железнодорожных путей. Сооружение представляет собой два бункера с короткой трубой из которого шел черный дым.   Запах в зоне повторял, тот запах, который распространяется по всей территории в ночное время. Есть подозрения, что скоро, в нашем районе, будет возрастать заболеваемость жителей, а что еще хуже к раковым  заболеваниям. Прошу отреагировать на мою заявку, так как это не шутки. Кому-то бизнес, а кому-то смерть.


3221801
Добрий день! Вночі на Троєщині постійно на дворі є запах, такий наче горять торфяники, чи сміття, неможливо дихати. Запах цей з&#039;являється лише вночі, майже кожен день. Будь ласка, зясуйте хто нас травить, чому саме вночі, може хтось незаконна спалює сміття. Дякую!


3209612
Сильне задимлення з лісу біля будинку по вул.Мілютенка 46,неможливо відкрити вікна на провітрення.


3181595
Прошу разобраться  в источнике экологической проблемы. На протяжении последних недель в основном в ночное время в период 3-6 часов утра возникает ядовитая, невыносимая вонь, вызывающая рвотные позывы и невозможность дышать. Прошу установить и устранить этот источник вони ( бортничи или завод енергия, или что то третие). Вонь и так не покидает наш район, но эти выбросы просто несовместимы с возможностью дышать.


2757769
Добрый вечер,прожаваю в новом микрорайоне по ул.Закревского 97,сегодня ночью 06.04.2014 на улице стоит невыносимая вонь,нельзя открыть окно,вонь идёт со стороны ТЭЦ-6 воняет паленым мазутом,задвхаемся,помогите разобраться с этой проблемой.Это происходит регулярно ночью.исключительно по ночам!


3424565
Добрый день! Хотела бы пожаловаться, на ул. Межевая уже который день ужасно воняет дымом (жгут листья  наверное). Дышать не возможно, особенно по утрам и по вечерам. Одежда, выходя на улицу, сразу воняет дымом. Я думаю, не секрет, что у нас очень плохая экология, неужели нельзя обойтись без сжигания листьев и не травить людей еще больше? 
Спасибо!


3420142
Добрый день.
В течении недели по утрам в нашем дворе и в окрестностях нашего дома невозможно дышать из-за дыма.
Пожарная служба в телефонном режиме сообщила, что это скорее всего сжигают листья.
Как жителям нашего и соседних домов с этим бороться?


3419432
Ежедневно воняет гарью и стоит смог.


3318745
Прошу решить вопрос с сжиганием мусора на приусадебных участках, возле частных домов, жителями села Троещина.
       С наступлением осеннего периода жители села регулярно сжигают мусор на своих огородах. Весь дым идет в сторону массива Троещина , в частности на дома по улице Радунской. Жителям квартир окна, которых выходят в сторону села весь дым попадает в квартиры. Проветрить помещение невозможно.
       Палить костры в селе, не прекращают даже 03 сентября 2015г., тогда когда Киев и так страдает из-за пожаров в лесах,что усиливает загрезнение воздуха именно нашего района.
        Во вложении фото сделаные именно 03 сентября 2015г. вечером, из окон квартиры по улице  Радунской ,14.


3315406
Запах нечистот (фекалий) - тянет с полей по краю Троещины (Лисковская, Радунская, Милославская). Особенно страдают жители, окна которых выходят в сторону поля. Запах очень ощутимый и отличается от дыма/гари. 

Есть информация, что ассенизаторские машины  сливают нечистоты на поле вдоль дороги на Пуховку. 

Просьба дать комментарий по ситуации и выяснить причину зловонного запаха.


2807731
Добрый день.

Уважаемые представители КМДА, пишу Вам относительно проблемы, которая возникает с постоянной периодичностью в нашем микрорайоне (адрес указан), а  именно  возникновения угарного дыма, СМОГа. 

В частности,  вчера вечером (02 июля 2014 года) возник резкий запах СМОГа,  который продлился,  целую ночь и утро.  В результате чего, все жители района и в частности я целую ночь не смогли отдохнуть и полноценно дышать, вплоть до того что все вещи в квартире утром имели запах СМОГа.

Как Вы понимаете, вред от смога очевиден, начинают проявляться различные хронические заболевания, в независимости от вида, особенно тяжело, людям, страдающим легочными и сердечными заболеваниями (сердечнососудистой системой), может вызвать (или усугубить) астму, хронические бронхиты и т.д.

Учитывая то,  данная ситуация (СМОГ) прямо влияет на состояние моего здоровья и самочувствия,  прошу в максимально короткие сроки, предоставить  обратную связь относительно моей жалобы, а именно меня интересуют следующий пункты:

1.	Кто на сегодняшний день ответственный за данный вопрос
2.	Почему возникает  неприятный запах
3.	Какие УЖЕ  меры приняты для устранения данной проблемы и планируются приниматься
4.	Сроки устранения данной проблемы 
5.	Предоставление компенсационного пакета (восстановление-лечение)/денежной компенсации  для поправки здоровья

Прошу отнестись к данной ситуации со всей серьезностью, так как  в нашем микрорайоне живет много  людей, в том числе детей, данная ситуация имеет прямое влияние не только на мое здоровье но и на здоровье всех жителей микрорайона.

Заранее спасибо!

С уважением,
Оксана


3426206
Уже неделю, особенно по утрам, ужасный дым и запах гари. На улице с детьми невозможно гулять. После прогулок появляется кашель, головные боли. Что это вообще такое? Что нам делать? Когда это прекратится?


3424707
Уже второю неделю вы травите нас, своих граждан, которые обеспечивают вашу жизнедеятельность, запахом дыма и гари. дышать нечем. летом я уже лечила горло. сейчас снова пропадает голос. или распылите газ отравленый, чтобы сразу все умерли или начинайте предупреждать пожары. не лето - не жарко, чтобы само загоралось. или давайте меняться жильем с чиновниками - я на печерск или липки, вы сюда, к вечному запаху гари и крысам в подъезде.


3419258
Последние несколько суток в моем микрорайоне - ул. Лукьяновская, дышать нечем и никто эту проблему не решает.
Вероятный источник задымления автопарки или гаражи между Лукьяновским рынком и институтом Нейрохирургиии.
Грубейшее нарушение всех санитарных норм Украины и Европы.
Или это норма? Смотрите фото от 16.10.2015 снято в 10 часов 30 мин..


3387128
По заявке  Б-18035 пришел ответ, который, мягко говоря, неадекватен. Кто-нибудь может ”перевести” этот ответ в доступную форму??
на запрос касальтельно экологической ситуации в районе и наличии запаха гари (которая по-прежнему часто появляется по утрам и вызывает у жителей плохое самочувствие):

 №548 20.08.15

м. Київ, 03142
Директору КБУ ”Контактний центр міста Києва”
Жуковій Л. П.
Шановна Поліно Валентинівно! 
Ваше звернення від 06.08.2015 № Б-18035/1, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва», було уважно розглянуте та опрацьоване Святошинською районною в м. Києві державною адміністрацією.
За результатами розгляду повідомляємо.
Відповідно до положення про Державну санітарно-епідеміологічну службу України, затвердженого Указом Президента України від 06 квітня 2011 року № 400/2011 саме до повноважень Держсанепідемслужби України відносяться: аналіз а також санітарна, гігієнічна, токсикологічна, епідеміологічна та інші види оцінки небезпечних для здоров’я людини факторів середовища життєдіяльності людини, проведення лабораторних та інструментальних досліджень середовища життєдіяльності людини, виробничого середовища та здійснення державного санітарно-епідеміологічного нагляду на усіх етапах виробництва та реалізації нехарчової продукції. Держсанепідемслужба України, для виконання покладених на неї завдань, має право скликати наради, створювати комісії, робочі групи та залучати до виконання окремих робіт працівників центральних та місцевих органів виконавчої влади.
Зважаючи на вищезазначене, у разі повторення виникнення запаху гарі та диму пропонуємо звертатися до Голосіївського міжрайонного управління Головного управління держсанепідслужби м. Києва (вул. Ломоносова, 10, м. Київ, 03040 тел. 258 44 35).

З повагою
Перший заступник голови В.Г. Морозов
Павлюк 424-65-18


3382429
Запах гари ночью! Может мусор сжигают или химия с промзоны- запах ужасный. Просьба провести (в ночное время) внеплановые замеры качества воздуха в микрорайоне Соцгород.


3377713
Ми, мешканці багатоквартирного житлового будинку постійно відчуваємо неприємний запах, схожий на запах під час нещодавніх жахливих лісових та торфових  пожеж під Києвом. Цей запах відчувається іноді ще досвіту, іноді посеред дня, іноді ввечері.
На сусідній території, за адресою: вул. Волинська, 26, знаходиться невідоме мені підприємство на території якого палять багаття, опалюють приміщення чи спалюють залишки виробництва. За чутками є інформація, що палять відходи та залишки мдф, дсп, лакованих та фарбованих виробів, опалюють ними приміщення в холодну пору року у приміщеннях не призначених для роботи людей (металеві склади). Сусіди з верхніх поверхів бачать, як посередині території розкладають багаття і з різних будівель із димарів йде дим. Також є чутки, що вони розчищають території і приміщення для майбутнього будівництва і спалюють непотріб. 
Наш будинок новий, проживає багато молодих сімей з дітьми. Діти гуляють на дитячому майданчику між нашим житловим будинком та цім підприємством.
Нещодавно (14.09.2015), під час прогулянки на майданчику, було видно як з території здимається чорний дим з різким неприємним запахом. Ми викликали пожежну. Але результат їх приїзду нам не відомий, лише бачили, що за деякий  зник дим та запах.
Наші неодноразові звернення до працівників підприємства давали не тривалий результат. Звернення до пожежної інспекції – «підіть туди, не знаю куди».
На нашу думку, невраховані санітарно-захисні зони під час будівництва нашого будинку. В багатьох дітей , які переїхали жити в інше місце, пройшли алергічні висипання на шкірі.
Просимо розглянути нашу скаргу терміново та вжити негайних заходів щодо порушення екологічної ситуації в нашому мікрорайоні. Вважаємо ,що з настанням холодів, ситуація тільки погіршиться.
Ми зібрали підписи мешканців нашого будинку і передали через депутатів цю письмову скаргу


3364955
Прошу обратить внимание соответствующих служб на состояние загрязненности воздуха на территории ЖК ”Комфорт-Таун”. 
За последние 2 года проживания на территории комплекса, а особенно за последний год, в воздухе, практически в любое время суток и любое время года, присутствует концентрированный и крайне неприятный запах, близкий к сероводороду. 
Дышать таким воздухом противно до рвоты не только на улице, но и в квартире, что вынуждает меня регулярно плотно закрывать окна в своей квартире и лишь на непродолжительное время открывать на проветривание (если не ощущается этот неприятный запах). 
Происхождение этого отвратительного запаха мне не известно. 
На основании вышеизложенного и, учитывая густонаселенность ЖК ”Комфорт-Таун” (особенно маленькими детьми), наличие на территории нашего комплекса частных детских садиков, начальной школы и Академии современного образования, скверов и детских площадок, прошу:
1. Установить источник загрязнения воздуха на территории нашего комплекса.
2. Наказать виновных в загрязнении экологии нашего района.
3. Принять меры к виновнику, с целью недопущения загрязнения воздуха в дальнейшем.
Результаты проведенного расследования прошу направить на мою электронную почту.


3358322
Практично кожного вечора присутній сильний запах гарі у всьому мікрорайоні. Неможливо дихати.


3348917
Майже кожного ранку сморід незрозумілого походжнння поширюється по нашим вулицям. Розберіться в чому причина. Пенсіонери кажуть, що підприємство Роза Хутро викидає в повітря хімічні відходи. Це питання бентежить багатьох людей, оскільки діти почали хворіти на легеневі хвороби і алергії.


3317362
Доброго дня!

Прошу вжити невідкладних заходів з ліквідування надзвичайної ситуації - весь мікрорайон починаючи з 23.00 02.09.2015р та по теперішній час затягнуто густим та їдким димом, дихати не можливо, 2 рази викликали швидку.

Заздалегідь дякую


3305465
Здравствуйте.
С 26.08.2015 г  существует дымовая завеса в микрорайоне, запах химикатов.
Невозможно открыть форточки.
Ребенок (аллергик) жалуется на затрудненное дыхание.
В прессе , газета ”Главред”, прочитала статью, что виноват в этом завод который  находится на ул. Семьи Сосниных. 
Прошу сделать замеры загрязнения воздуха , разобраться в ситуации.
Видно, что это делается планомерно., так как днем запаха  не было, а в ночь на 28,08 опять появился.


2710120
Доброго дня!
Протягом останніх трьох діб (7,8,9,лютого 2014 року) та о 8 ранку сьогодні, 10 лютого, повітря навколо нашого будинку насичено угаром. Ознак пожежі немає, але дихати  неможливо. Можу тільки припустити, що у вагонному депо знову розпочали зпалювати сміття.
Буду дуже вдячна за допомогу.


3297026
Утро ужасное. Дети проснулись в ужасе (у меня их трое). Опять ужасная вонь. При закрытых окнах воняет в квартире. Когда будет решен этот вопрос на Позняках”???


2945771
Добрый день,

с чем связан дым, смог, который накрывает парк Победа и прилегающие улицы каждый вечер, начиная с 26-го октября? Дым очень ощутим, в районе улиц Жмаченко, Малышко просто трудно дышать. Дім - химического происхождения, опавшие листья в парке не жгут.
Ждать 15 дней ответа с 1551 не очень разумно. Есть решение, ответ?


3272977
Доброго вечора! Мешканів нашого та прилеглих будинків особливо влітку дуже непокоїть така проблема: під вечір та майже щоночі неможливо відкрити вікно для провітрювання, у повітрі стоїть якийсь химічний сморід від спалювання чогось.... Наші підозри , що це ТЕЦ-6, що знаходиться поруч, в нічний час щось переробляють (спалюють) з метою власної економії і користуються тим, що в такий час їх ніхто не контролює, роблять викиди в  повітря без очисних споруд, і коли вітер дує в сторону наших будинків, ми задихаємося. Версія про те, що це горять торфяники малоймовірна, адже вони не можуть горіти тільки під ніч.
Чи можна це якось перевірити? Чи були вже у Вас аналогічні звернення? Та якщо це не вина ТЕЦ - 6, то яка природа цього смороду.?  
Дякую, з повагою, Олена


3266764
Дуже хочеться підтримати звернення про щабруднення повітря. Запах просто немождиво витримати вночі. Відчувається як мінімум до вулиці Маяковского!
http://map.1551.gov.ua/main/request/В-7037


3266674
В Деснянському районі кожного вечора у повітрі стоїть запах паленого. Горять хімічні матеріали (полімер, пластик і т. ін.), у зв’язку з чим неможливо на ніч відкрити вікно. Запах з’являється з настанням темноти та не проходить до ранку. прохання вирішити дану проблему якнайшвидше, так як це негатикно впливає на здоров’я людей, які проживають в Деснянському районі.


3266666
У вечерній та нічний час, вже протягом значного часу неможливо відчинити вікно, бо повтря району забруднене продуктами спалення відходів у невстановленому місці. Внаслідок цього, у значної кількості мешканців погіршується стан здоров”я (особливо у дітей). Не вже влада не здатна вирішити й таке питання?


3224699
Практически каждый вечер на улице какой-то жженый запах резины или чего-либо другого. Напротив находится завод и пункт приёма металла. Вот сейчас в 2 часа ночи запах как будто после пожара, гарь, а у меня ребёнок 4 месяца, закрыла экстренно все окна, т.к. невозможно дышать таким воздухом, горло дерет. Что-то явно палят, жгут. Проверьте, пожалуйста, эту информацию. Спасибо.


2824862
Добрый день.
Уважаемые представители КМДА, хочу ПОВТОРНО  направить жалобу относительно опасного экологического состояния на микрорайоне Корчеватое, а именно возникновение резкого неприятного запаха , СМОГА. 

Данный запах возникает практически каждый день в промежутке времени с 23.00  часов и до 6.00 утра. 
Учитывая то, что мое предыдущее обращение осталось проигнорировано (обращение Б-9641), хочу выяснить причину такого пренебрежительного отношения к данному вопросу. 

Как я писала уже ранее,  данный запах прямо влияет на мое самочувствие и  здоровье, а  так же на здоровье всех жителей микрорайона. После вдыхания на протяжения целой ночи  СМОГа, утром и на протяжении всего дня возникает устойчивое ощущения разбитости и усталости. 

В данном случае хочу выяснить:
1. Почему на данную  очень важную и острую проблему  никто с КМДА не отреагировал и не предпринял никаких мер? Ведь запах как был та и есть….. 
2. Сроки устранения данной проблемы
3. Кто на сегодняшний день ответственный за данный вопрос
4. Почему возникает неприятный запах
5. Предоставление компенсационного пакета (восстановление-лечение)/денежной компенсации для поправки здоровья 

В случае отсутствия  мер по предотвращению данной ситуации, а именно возникновения неприятного запаха(СМОГа) в самые кратчайшие сроки ,  будет осуществлен ряд дальнейших  мер для устранения данной проблемы, а именно направлено письмо в Министерство здравоохранения, а  так же осуществлен сбор подписей жителей микрорайона для подачи информации  в прокуратуру  и другие инстанции. 

Очень надеюсь  на Вашу помощь в решении данного вопроса. 

С нетерпением жду обратной связи!!

С уважением,
Оксана


3303140
На території від Голосіївської Площі до Троїцької площі з прилеглими територіями (околиці Московської площі, бульвар Дружби Народів, Велика Васильківська з сусідніми вулицями...) сильне задимлення. Це затруднює дихання. Видимість близько 800 метрів. Специфіка полягає в наявності хімічного запаху, що наштовхує на думку про техногенну природу диму. Припукаю, що під прикриттям диму від горіння торф’янників було випущенно промислові відходи у газовому агрегатному стані. Подібне задимлення час від часу з’являється на вказаній території тільки в меншому масштабі, що є додатковим фактором проведення перевірки.


У відповідності до ЗУ ”Про звернення громадян”, ”Про охорону атмосферного повіт­ря”, статтей 13, 16, 49, 50, 66, 85 Конституції України,

Прошу:

1) Провести перевірку викладених у зверненні фактів.
2) Визначити та надати  перелік винних у порушенні екологічного законодавства юридичних осіб та посадовців.
3) Проінформувати про результат розгляду звернення та вжиті заходи реагування у встановлений законом строк.


3272903
Добрый день. Каждую ночь  ул. Николая Закревского района Троещина стабильно появляется химический дым. Окна открыть не возможно, при нынешней температуре 30-37 градусов, хоть ночью ждешь свежевого воздуха , А ЕГО НЕТ! В обращении  на 1551 № О-5600   (один из соседей писал ) что удалось примерно выяснить источник происхождения этого дыма. ”01 августа после 23-00 по киевскому времени мною был совершён выезд на личном автомобиле на улицу Пуховскую до ТЭЦ-6 с целью осмотра территории на предмет появления дыма. В районе гаражного автокооператива ”ВОЕНАВТО” уч. №1 было обнаружено локальное сильное задымление. Дым покрывал проезжую часть улицы Пуховской на протяжении отрезка около 100 метров. Из этого следует вывод, что на территории гаражных кооперативов ВОЕНАВТО по ул. Пуховской почти каждый день происходит организованная преступная деятельность - в районе жилых кварталов производится сжигание бытовых отходов, мусора или иная деятельность, связанная со сжиганием отходом или полимеров. Также есть предположение, что сторожами данных автокооперативов производится сжигание обмоток электродвигателей или старых автомобильных шин с целью извлечения меди (стали) для сдачи в виде вторсырья. Обращаюсь ко всем ответственным службам - приложите пожалуйста усилия по прекращению этого геноцида. Жителей жилых кварталов травят почти каждую ночь. Со стороны служб ничего не предпринимается, а дым стабильно появляется. Растущее количество жалоб жителей ул. Николая Закревского это подтверждает. Спасибо заранее!!”  ПОЧЕМУ НЕ ПРИНИМАЕТЕ НИ КАКИХ МЕР, страдают люди!!!! Вы на основании жалоб можете послать ПОЛИЦИЮ для выяснение ТОКСИЧНОГО ЗАДЫМЛЕНИЯ.


3264939
Добрый день! Уже которую неделю по ночам стоит ужасная вонь от гари. С открытым окном невозможно спать ночью. А сейчас еще лето и жарко. Едкий запах начинается с 22.00 и до самого утра . Возможно что-то палят ( мусор) именно по ночам... Горит точно не лес. Люди дышат этим во время сна. Дети травятся. Пожалуйста, выясните, чтО палят по ночам в районе троещины, так как дышать невозможно! Заранее спасибо!


3228036
На проспекті Героїв Сталінграда постійно відчувається дуже сильний, їдкий запах гарі , стоїть смог. Цим дихаємо ми, наші діти. 

Походження їдкого запаху мешканці встановити не можуть. Можливо біля ”Ашану” завод по виробництву асфальта, можливо палять сміття або щось інше.

Мешканці Оболоні неодноразово зверталися і звертаються до Вас з цією проблемою,  але результатів  зовсім немає.

Потрібне  Ваше втручання.


3426693
В будинку Л.Гавро 5а особливо зі сторони озера другу ніч і день неможливо відкрити вікно, запах смогу, що це за запах, не відомо, як нам дихати? Перевірте будьласка, чи можна дихати цим повітрям та надайте інформацію жителям!


3433988
Чому досі не призупинені заняття в школах? У нашому районі другий тиждень помітний запах гарі. Сьогодні на вулицю вийти взагалі неможливо. СЕС попередила, що будуть проблеми зі здоров’ям, і в першу чергу у дітей. На те, щоб навести порядок у Києві, Вам було надано мало часу, але на те, щоб прийняти рішення про тимчасове зачинення шкіл та проінформувати населення про небезпеку, що загрожує їх здоров’ю, для цього був цілий тиждень!


3420060
Вот уже несколько дней на Троещине в воздухе запах гари. Вижу на вашем сайте, что это не первое обращение по этому поводу. Не возможно дышать. Сегодня у моей жены дважды был приступ удушья. Ни о каких торфянниках речи идти не может. Просто где-то палят ночами мусор. Предположений не этот счет в интернете можно найти предостаточно. Но куда смотрит власть? Ничего не делается. Ни ”киевской властью” ни ”правоохранительными органами”. Предупреждаю, если моя жена умрет от приступа удушья, буду подавать в суд на Киевскую городскую администрацию за преступные халатность и бездействие.  Люди к вам обращаются по вопросам экологии, а ответить им вы собираетесь через 2 недели.  А людям полмесяца дышать отравляющими веществами? О какой европейской столице вы говорите? Требую немедленного разбирательства по сути вопроса и информирование населения по радио и телевидению (Тем более что у Киева есть свои телеканалы и радиопередачи по центральному радио.).


3355646
Периодически в  районе запах гари. Дети кашляют от этой гари. 
Такое наблюдалось несколько лет назад когда на ул. Уманской мусоросжигательный завод в дэпо УЗ палил по ночам мусор. 
Запах никак не связан с горением под Киевом торфяников и лесов, так как он ещё с весны!


3316603
Вже більше тижня щоночі ( звертаю Вашу увагу, що це відбувається виключно вночі, частіше навіть під ранок) чути удушливий сморід на весь район. Невідомо, що саме палять, але вікна відкрити просто неможливо, дитина прокидається щоночі від запаху диму. 
Відомо, що під Києвом горять торфяники, але запах чутно, наголошую, тільки вночі, а не цілодобово. Тому є припущення, що це спалювання сміття чи інших предметів на виробництві у нічний час. 
Надворі наразі жарко, не відкривати на ніч вікна вкрай важко.  Прошу якомога скоріше визначити джерело запаху гарі та зупинити ці процеси паління, що безумовно шкодять здоров’ю. 
Дякую за оперативну відповідь.


