2821205
Добрый день! 
У нас в подъезде почтовые ящики  в ужасном состоянии,половина  без замков, дверцы вывернуты, почта и квитанции  постоянно теряются. 
Прошу Вас обратить внимание на этот сигнал, в подъезде живет много пенсионеров у которых нет средств менять почтовые ящики за свой счет.
С уважением!


2817735
Просьба поставить замки на почтовые ящики в доме на 2 этаже 2-го подъезда, Сикорского 6. Большая часть ящиков без замков, постоянно пропадает корреспонденция.


3148498
добрый день.
Просим от имени всех жильцов нашего подъезда провести ремонт почтовых ящиков.
в связи с тем что они неисправных, часто теряются квитанции ( счета для оплаты коммунальных) 
благодарим.


3034074
В парадном N 4 на протяжении с 10/01/15 отвалился почтовый ящик. Ремонт не производится


3125143
Доброго дня,
Звертаюся стосовно жахливого стану поштових скриньок за адресою: вул. Семенівська, буд. 9, під’їзд 2. В якому вони стані, ви можете побачити на доданих світлинах. Зовнішній вигляд наших поштових скриньок свідчить лише про те, що вони потребують негайної заміни.
Якщо з причин браку коштів їх неможливо замінити найближчим часом, наполегливо прошу привести існуючі скриньки до нормального стану і обов’язково забрати сміття, яке накопичується за ними роками!!!

Заздалегідь дякую за вирішення порушеного питання.


2746638
6 Березня 2013 року мною була залишена заявка Г-3815 щодо капремонту поштових скриньок. Було надано відповідь ”Поштові скриньки у Вашому під’їзді потребують капітального ремонту . При корегуванні проекту міської програми з ремонту житлового фонду буде враховано Ваші пропозиції. ”

Пройшло більше року, ситуація зі скриньками не змінилася.

Прошу надати роз’яснення з наступних питань:
- хто відповідальний за те, щоб ”при корегуванні проекту міської програми з ремонту житлового фонду” було заладено гроші на ремонт скриньок за ціэю адресою?
- чому це не було зроблено?
- коли це буде зроблено і хто за це персонально відповідальний?


3434919
почтовые ящики повреждены, приведите в порядок!


3377723
Добрый день. Прошу Вас принять меры, у нас в доме по проспекту Маршала Роккосовского, 6 б , нужно установить и заменить полностью все почтовые ящики и выдать всем жильцам дома ключ от новых ящиков. 
Спасибо. С ув. Юрий Гайна)))


3372163
прошу разъяснить в чью компетенцию входит обслуживание перил и почтовых ящиков  (  согласно моему обращению Г-19476 сказанно что ---*ЖЕД-411 повідомляє, що послуга по заміні та ремонту поштових скриньок, а також заміна перил в розрахунок тарифу на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій не входить* !


3368515
Я не вперше звертаюсь з клопотанням, про заміну на нові, поштових скриньок в нашому під”їзді. ЖЕК-111 відповідае, що у них на це немае коштів. Будласка допоможіть!


2640078
Уже вторую неделю почтовые ящики с моим почтовым ящиком сорваны и лежат на первом этаже моего дома. Скажите, кто их должен вешать на место и что для этого надо сделать.


3344055
Добрий день,
Я хотів би через Вашу службу подякувати місцевим рекламщикам, які тільки те й вміють, що піаритись. Згоден – до цього  в них просто талант. Для тих хто не зрозумів, то мова йде про передвиборчу компанію.
Було все так, одного вечора я заходжу додому і бачу, що покращення вже сьогодні настало, хоч поступово але здалося, що ми йдемо в правильному напрямку. Я кажу про заміну поштових скриньок, що проходить в нашому району, а може і в цілому місті. За це вдячні певно всі мешканці. 
Але виникає питання, НАВІЩО робити одну й ту саму роботу двічі? Що не можна було з першого разу одразу зняти та прибрати після себе. Навіщо залишити розруху, та ще й ставити стільки реклами. Одже надрукувати на кольоровому принтері брошури вони можуть, а пару раз поворушити шпателем ні??? Піаршики!!!! То ж  будемо жити в розрусі, але з гарними ящиками, дякую.

P.S. Окрема дяка помічнику Лізі, неоднарозово звертався, але….. Ви бачите результат. Хоча може і справді багато роботи – не встигають друкувати рекламні оголошення!


3336591
прошу обратить внимание на состояние парадного! жильцы за свой счет сделали косметический ремонт . на почтовые ящики и перила средств не хватило.  просьба установить новые почтовые ящики и заменить перила по адресу бойченко 7 (1 парадное ) !  . также в этом доме НИКОГДА  не прочищаются вентиляционные каналы!  последние две недели в парадном не горит свет.


2711152
Почтовые ящики не закрываются уже много лет, замки поломаны, просьба починить.


3282911
Добрый день!Прошу по адресу Приречная 17-д (5 подъезд) заменить сломанные почтовые ящики. Спасибо!


3282105
Прошу заменить морально и физически устаревшие почтовые ящики.


3256223
На превеликий жаль, моє звернення Г-6569 від 17/04/2015 щодо жахливого стану поштових скриньок і досі залишається на доопрацюванні виконавцем, хоча термін сплив ще 04/05/2015. Більше того, матеріали надані виконавцем, а саме акт обстеження від 26/03/2015 не стосується мого звернення, тому що: 1) складений раніше, а ніж моє звернення, 2) це обстеження проводилося в іншому під’їзді будинку. 

Поштові скриньки, не зважаючі на те, що ви їх пофарбували, своєї «жахливості» не втратили (див. додані світлини). Адже перед тим як їх фарбувати, потрібно позбутися сміття, яке накопичувалося за ними роками, про що я вказував в попередньому зверненні. По-друге, треба запобігти такому накопиченню сміття шляхом закриття отворів, що не використовуються як скриньки. І, по-третє, невже не можна в цивілізований спосіб зробити покажчики номерів квартир на всіх скриньках?

Прошу читати уважно, не писати відписки і робити не «на відчепися», а як ніби у себе вдома.


2911850
Прошу замінити поштові скриньки в підїзді на нові.


2911452
Почтовые ящики лежат на полу! Когда их нормально прикрепят! Это уже второй раз за 2 месяца. Решите эту проблему!


2910604
Поштова скриня обклеєна рекламною інформацією. Це не дошка оголошень.


2511517
Просимо замінити поштові скриньки у підїзді.


2511515
Заміна поштових скриньок.


3220007
Добрый день.
Почтовые ящики в четвертом подъезде в ужасном состоянии, старые, хрупкие и практически в аварийном состоянии, не чинились и не обслуживались с момента постройки дома ( уже 33 года ). Были случаи, когда они самопроизвольно слетали с креплений падая с грохотом на пол, что могло бы привести к травме, на данный момент открыть без ключа можно практически любой ящик. У кого есть возможность - чинит, красит почтовый ящик за свой счет, на данную проблему в ЖЕКе не реагируют. Как нам дальше быть в этой ситуации?


2884287
Нашому будинку вже понад 35 років.В ньому зовсім старі поштові скриньки.,а де-яких взагалі немає. Отримати листа та потім його знайти серед купи мусору на підлозі - важко.,або його вже немає.  З цим питанням звертались до ЖЕКу, в сусідніх будинках поміняли, а для нашого не вистачило коштів. Хочеться бути як усі...


3213661
Проживаючи по вищевказаній адресі хочу зазначити , що будинок 1975 року, необхідно замінити ящики для пресси, скажу зі своєї сторони те, що заплатит вчасно за комунальні послуги за травень 2015 року не мала змоги , так як моєї квитанції в ящику не було (мабуть хтось поцупив) бо єдоступ до всієї кориспонденції. Звернувшись до бухгалтерії своєї дільниці мені просто відповіли, що чекайте наступної квитанції, але там буде борг, але якщо б наші ящики для пресси були не в такому критичному стані, я б оплатила все вчасно. Фото додаю


3195713
Блок почтовых ящиков лежит на полу.


3382037
Просимо встановити поштові скриньки в під’їздах, ми не можемо отримувати пошту, квитанції на оплату та все інше. Жек посилає в Укрпошту, а Укрпошта в жек, довго нас будуть посилати??? Скоро вибори, а ми навіть не зможемо отримати запрошення...


3323368
Во втором парадном оторвался почтовый ящик крепежей тоже нет поэтому самостоятельно повесить невозможно. Просьба починить почтовый ящик.


3238406
Сломан общий замок почтовых ящиков 73-80 кв., из-за этого секция этих ящиков постоянно открыта для всех. Отремонтируйте, пожалуйста, указанную секцию ящиков.


2782495
Просимо розглянути письмову скаргу на бездіяльність працівників ВСП «Грушківський» (ЖЕК № 908), що обслуговує будинок за адресою: Бульвар імені Івана Лепсе 5-Г.
Мешканці будинку вже неодноразово зверталися з усними скаргами до ВСП «Грушківський» (ЖЕК № 908), жодну скаргу працівники ЖЕКу не записували та не оформлювали належним чином. Скарги по телефону також жодним чином не оформлюються, а диспетчер не представлявся. Майстер, що приходила на ділянку та ознайомлювалась з усіма проблемами пов’язані з будинком, не оформила належним чином Акт-претензію із зазначенням виду порушення, його строку тощо.

Почтові скриньки мають непридатний вигляд;
За Законом, скриньки повинні мінятися кожні 10 років, та мати належний стан.


3264381
Эфир.В нашем доме отсутствуют почтовые ящики.Старые были уже непригодные к эксплуатации (почтовые
ящики были установлены примерно в 1973 году).Их сняли,а новые не утановили.Жильцы нашего дома обращались в ЖЭК для помощи в установке новых ящиков,но этой помощи мы так и не дождались.Можно было
обратиться на почтовое отделение для установки новых ящиков.Но в нашем доме много квартирантов и собрать деньги на устонвку нывых почтовых ящиков проблематично.Просим помочь с установкой новых почтовых ящиков.


3415055
Прошу замінити поштові скриньки, оскільки старі майже всі зламані, пошта губиться і не надходить вчасно.


3306057
Ильича 12, 1 парадное. Наш дом с 1968 года. Можно наконец-то поменять почтовые ящики??? Корреспонденция просто теряется.
Хотя у меня есть ДВА ”акта”-документа от нач. ЖЕД 209, в которых сказано, что ремонт делался в 2009 или 2013 (прилагаю акты)  Учтите,что даже взрослые жильцы бывают ростом 1м 50см. Фото прилагаю.


3303312
Прошу повтороного перегляду мого звернення Ш-8673 від 11.08.2015р. Так, як наданою відповіддю начальником ЖЕК-512 залишаюсь незадоволеною. У відповіді зазначена невірна адреса, за якою було зареєстроване звернення. Також у відповіді було відмовлено у ремонті поштових скриньок з посиланням на те, що дана послуга не входить в перелік послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій та послуг з ремонту приміщень, споруд , будинків затвердженого Наказом держжиткомунгоспу України 10.08.2004 р №150. Хочу зазначити, що відповідно до п.1.2.17.1. ремонт або заміна поштових скриньок входить до зазначеного переліку і включається до тарифу плати за послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкової території. Тому наполягаю на повторному розгляді звернення та все ж таки відремонтувати або замиінти поламані поштові скриньки.


3297011
Доброго времени суток! Когда у нас в доме по адрессу ул.Пражская 22 а заменят почтовые ящики?Как минимум!!!!!


3279303
Прошу замінити поламані скриньки,усунути бруд коло них у під’їзді.


3262288
Дуже старі і поламані почтові скриньки.Скринькі не закриваються и кожен місяць губляться платіжки за комуналку.Додаю фото.


3261246
Добрый день. Хотел бы уведомить, что у меня отсутствует дверца почтового ящика. Также возле моей квартиры сломан светильник и уже второй день отсутствует горячая вода (без предупреждения об отключении).
 Слава Украине. Misha stop corruption.


3180609
Доброго дня, 

Прошу відновити поштові скриньку. Вже 10 років вона перебуває в такому стані.


3172993
Доброго дня, шановне панство! Звертаюся з проханням замінити застарілі поштові скриньки у під’їзді № 6 будинку за адресою мого проживання. 
Дякую за увагу!


3167304
Здравствуйте.
У нас в парадном на первом этаже уже который месяц открыты все почтовые ящики, в следствии чего пропадают выписываемые людьми газеты и журналы.(тоесть открыты почтальенские замки от всех почтовых стилажей)
В чем причина - непонятно, то-ли почтальены не закрывают за собой ключем общие створки ящиков, то-ли в общих створках просто нет замка.
Не могли бы вы помочь нам в решении данной проблемы.
Спасибо.


3394667
Доброго дня. Розгляньте будь ласка моє клопотання. Я проживаю у будинку по вул. Ялтинська 9а. В даному будинку зовсім старі та понівечені поштові скриньки, які не змінювалися з моменту здачі будинку в експлутацію. Дані поштові скриньки погнуті, у більшості немає замків. Тому в мене є прохання чи не можете Ви замінити дані поштові скриньки на нові. Дякую за увагу.


3336258
Хочется уточнить вопрос по поводу почтовых ящиках - сушествует какоето определенное время по истичению которого производят их замену?
Складывается впечатление что как сдали в эксплуатацию дом (еще в 1960-х) годах замену им не проводили неговоря уже о их ремонте в эитх ящиках можно найти все что угодно кроме прессы.
Кто должен заниматся их заменой?


3431535
Добрый вечер. У нас в подъезде возникла проблема!!!! Это старость почтовых ящиков. Они в жутком состоянии, ремонта не было вообще!!! А недавно произошел вопиющий случай. Ребенок подошел к яшикам, а целая секция обвалилась. Ребенку ободрало руку. Слава Богу, не на голову.


3421844
Партія ”Рух за реформи” замінила поштові скриньки в нашому парадному, без попередньої домовленості з мешканцями, без якогось повідомлення про проведення робіт. Просто прийшли в неділю 11.10.15 і зняли старі поштові скриньки й замінили на нові. Все б нічого, але до ранку старі скриньки вивезли і я не знаю чи там лежав якийсь лист, чи квитанція за сплату комунальних послуг, чи щось інше, важливе для мене. Більш того нові поштові скриньки менші за старі і після їх монтажу на стіні залишився слід від старих скриньок у вигляді дір і штукатурки. Хлопці, які були в манежках з логотипами ”Рух за реформи” ці дири не заштукатурили і не пофарбували. Частину ситуації можна побачити на фото. Вимагаю зобов’язати відповідні структури або політичні партії довести до ладу встановлення цих скриньок і завершити ремонтні роботи після них.


2650627
Во втором подъезде дома 26 А по улице Предславинская сломаны и не функционируют почтовые ящики.
Фотография ящиков прилагается.

Прошу устранить проблемы.


3311747
В 7 парадном требуется замена почтовых ящиков, которые находятся в плачевном состоянии. Прошу рассмотреть эту возможность и произвести замену почтовых ящиков.


3305654
Прошу подсказать кто ремонтирует почтовые ящики. Недавно где слышал ,что меняют на новые. Будте добры направьте в наш дом. Периодически пропадает почта т.к. 90% ящиков не имеют замков. Открыть может любой. Да и отпадают они периодически на пол площадки. Для наглядности высылаю фото.


2884029
В першому під’їзді будинку 54а на проспекті Героїв Сталінграду поламані поштові ящики. Прошу привести їх до ладу або замінити на нові.


2840125
Прошу заменить в подъезде почтовые ящики, при ремонте в подъезде их покрасили, но функциональные способности они от этого не восстановили!


3119302
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом поштових скриньок, розміщених в під’їзді №1 житлового будинку, який знаходиться за адресою вул.Червонофлотська, 4а. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. 
Вимагаю від Вас:
-	відновити замки на поштових скриньках квартир №3, 8, 12, 13, 22, 23, 30, 34,
-	прибрати сміття за поштовими скриньками,
-	помити поштові скриньки,
-	прибрати всередині поштових скриньок (вологе прибирання),
-	прибрати пил з поштових скриньок,
-	пофарбувати поштові скриньки.
 Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3119100
Добрый день. Подскажите, пожалуйста, кто ответственен за почтовые ящики в жилых многоквартирных домах (техническое и внешнее состояние, замена замков), а также какой срок эксплуатации у почтовых ящиков (согласно потребительским нормам и Законодательству Украины). Спасибо


3081936
Прошу заменить в 7м подъезде почтовые ящики. Ранее было обращение Ч-2970 в 2014 году. ”Ваш будинок включено в адресний перелік по заміні поштових шаф на 2014 рік. При наявності цільового фінансування поштові скриньки будуть замінені на нові. ”, но так и не произвела замену УКРПОЧТА.
Когда будет замена почтовых ящиков?


2847894
Жек своеобразно откликнулся на неоднократные просьбы жильцов повесить почтовые ящики
”Нате и чтоб не приставали” 
18.08.14 свершилось!
на каком мусорнике их нашли, торопились так, что даже покрасить не успели? 
А дверцы? Ах, дверцы.. а кому они нужны, главное, что ящики висят!
Хотя, утром, на месте одного из свежеприбитых почтовых ящиков еще висел родной приличного вида... махнулись не глядя? Один хороший украли незнамо кто, второй сняли работники жека и поменяли на два раздолбаных? 
Главное, что отчитаться о выполнении успели?


2869311
Поштові ящики в жахливому стані, з 1990 року іх жодного разу не міняли.


3013462
Прошу замiнити зруйнованi поштовi скринi . 5ий пiд'iзд за вказаною адресою


2779135
очень прошу вас отремонтировать наши почтовые ящики..... это просто ужас.... почту воруют, счёта вечно раскидывают не верно!!!


2901178
Встановіть замок у мою поштову скриньку, а то як рахунок за квартиру, то ви приносите, а скриньки полагодити не можете!


3037554
Прошу заменить секцию с почтовыми ящиками (кв.13-18). Общий замок от секции отсутствует, почти все ящики сломаны. Вся моя корреспонденция и квитанции постоянно воруются по причине легкого доступа к ним.


3072443
На моё обращение Т-536 от 18 Января 2015г. касательно замены секции с почтовыми ящиками (кв.13-18) была отписка о том, что секция будет заменена на протяжении Февраля 2015г. Сегодня 27 февраля, завтра последний день месяца, а ящики в том же состоянии. Когда их заменят?
Так же на мою вторую заявку Т-1186 от 10 Февраля 2015г. по поводу замены всех сломанных почтовых ящиков в нашем доме на нормальные мне дали отписку о том, что замену у них нет денег. Ну, что это за безобразие? Мне все равно  что кто-то не платит, это не мои проблемы. Меня интересует МОЯ секция, МОЙ почтовый ящик и МОЯ корреспонденция и КВИТАНЦИИ на оплату всех услуг, которые Я НЕ ПОЛУЧАЮ, их ВОРУЮТ из постоянно открытой секции с почтовыми ящиками. Если не предусмотрена замена всех ящиков в доме, то замените только СЕКЦИЮ с почтовыми ящиками кв.13-18!! Все жильцы квартир этой секции оплачивают коммунальные квитанции исправно. Когда мы получим то, за что платим???
На данный момент секции с почтовыми ящиками находятся в невозможном для использования состоянии, это чинит препятствия в реализации права граждан на получение письменной корреспонденции. Согласно ч.3 ст. 23 Закона Украины «Про почтовую связь», покупка, установка содержание в надлежащем состоянии абонентских почтовых шкафов (абонентских почтовых ящиков) осуществляются владельцами жилых и административных зданий, а значит в данном случае КП «Залізничне». Замена в 2016 году меня не устраивает, Вы предлагаете чтобы мои квитанции на оплату коммунальных услуг и всю мою корреспонденцию воровали ещё год?? Требую решить этот вопрос до конца месяца, как и было обещано в ответе на мою заявку Т-536: КП «ЗАЛІЗНИЧНЕ» БУДЕ ВСТАНОВЛЕНО НОВУ СЕКЦІЮ ПОШТОВИХ СКРИНЬОК НА ПРОТЯЗІ ЛЮТОГО ПОТОЧНОГО РОКУ.


3026381
Согласно просьбе об установке почтовых ящиков в подъезде номер 3 в дома по улице Шолом-Алейхема 24, получила ответ:

Статус: Потребує додаткового фінансування

Відповідь
ЗА НАСЛІДКАМИ РОЗГЛЯДУ ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО ЗАМІНА ПОШТОВИХ СКРИНЬОК ВІДНОСИТЬСЯ ДО РОБІТ КАПІТАЛЬНОГО ХАРАКТЕРУ. БЮДЖЕТОМ НА 2014 РІК ФІНАНСУВАННЯ РОБІТ ПО ЗАМІНІ ПОШТОВИХ СКРИНЬОК ЗА АДРЕСОЮ ВУЛ. ШОЛОМ-АЛЕЙХЕМА, 24 НЕ ПЕРЕДБАЧЕНО, ТОМУ ДАНЕ ПИТАННЯ ЗАЛИШАЄТЬСЯ НА КОНТРОЛІ І БУДЕ РОЗГЛЯДАТИСЯ ПІСЛЯ ПРИЙНЯТТЯ БЮДЖЕТУ НА 2015 РІК, З ВИЗНАЧЕННЯМ В НЬОМУ ВИДАТКІВ НА ДАНИЙ ВИД РОБІТ.

Прошу назвать сроки принятия бюджета и дату контроля данной информации. И предоставить сумму необходимую для выполнения работ.


3371688
Прошу Вас замінити поштові ящики. 
Половину з них замінила Галина Герега з обіцянкою замінити іншу половину якщо стане депутатом. Але депутатом вона не стала і ящики не замінила.


3364790
Доброго дня! Хочу звернути Вашу увагу на шокуючий стан будинку на вул. Щербакова 36, зокрема на поштові скриньки, які були напевно встановлені ще за життя Сталіна. А так як ми боремось за декомунізацію, то потрібно знищувати такі страшні пережитки комунізму. Будь ласка, замініть їх.
З повагою, Світлана.


3358893
По вулиці М. Кибальчича 15А кімната із поштовими скриньками дуже занедбана. Прошу:
1) відремонтувати або замінити поштові скрині.
2) Провести прибирання у вищезгаданому приміщенні.


3056755
В дополнение к мой заявке Т-536 по поводу замены секций с почтовыми ящиками, хочу уточнить, что нужно заменить все секции с почтовыми ящиками в нашем доме НА НОВЫЕ почтовые ЯЩИКИ С ПРОРЕЗЬЮ, так как многие службы, которые приносят нам квитанции на оплату услуг (укртелеком, воля кабель, домофон и т.д.) и другие документы, не имеют отношения к почте и поэтому не имеют ключа от секций, а следовательно не могут положить корреспонденцию в ящики и ложать все квитанции и документы просто сверху на секцию, откуда их ПОСТОЯННО ВОРУЮТ. Прошу заменить все секции почтовых ящиков на новые с прорезью для возможности всех остальных служб, кроме укрпочты, ложить нам в почтовые ящики нашу корреспонденцию.


3014988
Добрый день.
Прошу установить новые почтовые ящики в доме номер 24 по улице Шолом-Алейхема в подъезде #3.
Ранее обращалась с этой просьбой и получила ответ о том, что это должно производиться за бюджетные средства. Почтовые ящики в данном подъезде не были заменены ни разу со дня постройки дома. Единственная их метаморфоза это покраска. Ящика не возможно пользоваться: большинство поломаны, не имеют замка либо дверцы. Данная ситуация делает невозможным получение почты и СЧЕТОВ от ЖЭКа в том числе крайне затруднительным, а зачастую просто невозможным. Итак, прошу принять непосредственные меры по замене почтовых ящиков. В противном случае будет произведено обращение в контролирующие органы с последующей тщательной проверкой расхода средств.


2617513
Добрый день,
В нашем парадном (Гетьмана, 38, 1-е парадное)взломали два ряда почтовых ящиков месяц назад. 
Обращались в ЖЕК. До сих пор никто ничего не сделал.
Также в парадном протекает крыша, когда идет дождь насквозь промокает стена, вздулась краска и побелка, и очень давно не делали ремонт, парадное, в частности 1-й - 3-й этаж в ужасном состоянии.

Просьба помочь.

Спасибо.

С уважением,
Ольга


3112404
Больше 5 лет в ужасном состоянии находятся почтовые ящики в нашем подъезде. 
В ящиках квартир 3,5,6,11,23,26,36,43 дверцы отсутствуют вовсе.
На большинстве ящиков много лет назад пооблазила краска. Кроме того,  на мой взгляд,   данные почтовые ящики давно отслужили свой срок эксплуатации и требуют не ремонта а замены.
Прошу городские власти поспособствовать решению данной проблемы. 
Спасибо


2746607
у перштому під’їзді будинку впали усі поштові скрині. прохання відновити умови, коли можна нормально користуватись поштою. дякую.


3076776
Добрий день!
Мешканці 3го під”їзду за адресою проспект Рокосовського 10а вже більше місяця не отримують поштові відправлення, через те, що в під”їзді відсутня частина поштових скриньок. 
Прошу повісити нові поштові скриньки або повернути старі.
Дякую.


3071721
Доброго дня,

півтора місяці тому мною було залишено прохання про полагодження поштової скриньки (14 Січня 2015  С-1042). Без якої, нажаль, я вимушений за власний кошт арендувати на пошті окрему скриньку для отримання поштової кореспонденції. На моє прохання 29.01.2015 я отримав відповідь 29.01.2015: ”заявка відправлена на доопрацювання - передано майстру технічної дільниці”. Пройшов вже місяць, але моя скринька знаходиться в тому ж стані, на жаль.

Прохання відрегувати на моє прохання щодо полагодження поштового ящика.

Дякую!


3439527
Убедительная просьба, заменить почтовые ящики, которые в катострофическом состоянии, фото прилагаю, для убедительности


3418397
Здравствуйте, в нашем доме очень старые (минимум 20 лет) почтовые ящики. У половины жильцов замки на ящиках  не работают. Дверцы уже сломаны и поотпадали. В приложении  прикреплено фото только с 4 парадного.  Были бы очень благодарны если бы на это обратили внимание и сменили ящики на новые.


3392872
В первом подъезде дома отсутствует часть почтовых ящиков.


3011940
В доме 80 процентов почтовых ящиков поломаны. Из-за этого корреспонденция, счета постоянно выпадают из ящиков,валяются  под ногами и теряются.


3311925
Добрый день!
В нашем доме кто-то оборвал один из блоков с почтовыми ящиками и он перквернутый валяется под оставшимися висеть почтовыми ящиками. Просьба повесить на место, где он должен находиться. 

Заранее благодарю,
Снежана Васильевна.


3303489
Прошу вирішити проблему з поштовими скриньками неналежного стану, які знаходяться у будинку 20/15 по вул. Червонопільська у 1 та 2 під’їздах. 
А саме у скриньках відсутні дверцята, та у деяких замки. Прошу на місті самостійно визначити стан поштових скриньок та ініціювати процедуру їх полагодження або заміни. Також прошу мене повідомити, що потрібно від мешканців будинку для прискорення цього процесу.


3300842
В 4 подъезде по ул.Доброхотова, 9  на протяжении 2 месяцев отсутствуют почтовые ящики. Почту, квитанции и рекламную продукцию разбрасывают по подъезду. Ящики либо украдены, либо демонтированы по неизвестным причинам. Вразумительного ответа от ЖЭК не получено.
Просим принять меры по восстановлению  пропавших почтовых ящиков.


2957469
Прошу отремонтировать почтовые ящики, обслуживание которых входит в обязанности жека


2952670
Доброго дня!
Прошу встановити абонентські поштові скриньки у нашому будинку (у місці зручному для доставки пошти) для одержання адресатами поштових відправлень, оскільки поштові відправлення адресати отримують як показано на приєднаному фото, що не забезпечує їх схоронність та гарантій вручення безпосередньо адресатам. Разом з тим інформую, що придбання, установка та утримання в належному стані абонентських поштових шаф здійснюється власниками житлових та адміністративних будинків.
Надіюсь на порозуміння та оперативне реагування


2908823
Прошу замінити поштові скриньки в будинку за адресою вул. Е. Вільде, 1/29 у зв'язку з тим, що старі зламані.


3232992
Такое состояние почтовых я щиков по выше указанному адресу. Не менялись с момента постройки дома и не проводился ремонт. Прошу Вас принять меры по ремонту или их замене.


3224880
Доброго часу доби.

У нашому будинку, за адресою Набережно-Хрещатицька 7,  відсутні поштові скриньки у кількості 11 скриньок.

Згідно з законом україни ”Про житлово-комунальні послуги” від 24.06.2004 № 1875-IV, прошу відреагувати належним чином і встановити поштові скриньки, відсутність яких, мав би виявляти працівник ЖЕКу 701, тим паче що перевірки мають проходити декілька раз у рік (перевірки стану всього будинку та прибудинкових територій).
Відсутність поштових скриньок спостерігається власниками квартир вже більше як 7-10 років...
Прошу повідомити мене про виконання робот у електронному та друкованому вигляді.


Дякую за увагу!


3189553
В продовження заяви С-4768, зауважую, що згідно Закону України ”Про поштовий зв’язок” Стаття 23. Особливості використання засобів поштового зв’язку ”Придбання, установка   і   утримання   в   належному    стані абонентських   поштових   шаф   (абонентських  поштових  скриньок) здійснюються власниками житлових та адміністративних будинків.”
Отже, відповідальність за те, що поштові скриньки були демонтовані, несе ЖЕК - 514.
Прошу відновити заяву С-4768 для вирішення даного питання.


3182218
В 2 під’їзді відламався ящик для поштових скриньок.


2812006
Просим заменить почтовые ящики во втором парадном дома по адресу Милютенка 26. 
Я проживаю в 22 квартире и чтобы добраться до газеты, мне нужно для начала открыть ящик 21 квартиры.
Спасибо


3149900
Сломалась секция с почтовыми ящиками на 1 этаже.


3032741
Доброго дня,

прохання полагодити мій поштовий ящик, який знаходиться за адресою, м.Київ, вул. О.Теліги, 31/1, кв.67. Двері даного ящика були виламані невідомими. Оскільки до мене часто приходять листи мій дільничий поштар написав на мене скаргу з проханням полагодити дверцята та поставити замок, щоб можна було залишати листи в поштовому ящику, в іншому випадку, мої листи будуть залишатись де-інде, що для мене не припустимо. В свою чергу, мені доводилось постійно відвідувати відділення ”Укрпошти” протягом 3.5 років, щоб забирати листи самостійно. Самостійно полагодити не вдалося, оскільки на пошті відсутні дверцята даного типу (звертаюсь вже протягом 3.5 років), а самовільне встановлення заборонено. Після звернення до колл-центу ”Укрпошти” отримав відповідь, що дана проблема повинна вирішитись службами ЖКГ. Наперед вдячний!


2936113
В нашому під”їзді всановили нові ящики для пошти, ящики в три секції, третя відпала, наш двірник сховала їх у сусідів на першому поверсі, щоб не вкрали!!!!  Прошу прикрутіть будь-ласка, бо в наступному місяці , а це вже скоро!!! Не буде куди кидати платіжки за комунальні послуги, тобто декілька квартир просто фізично не зможе їх отримати!!! Повісьте  ящики!!! Прикрутіть до стіни. Дякую, чекаемо, бо платимо ми вчасно, а робиться, те за що ми платимо нажаль НІ!!!  Але надія є завжди! )


2935901
В будинку Празька 4, під”Їзд №4, відпав ящик для пошти, прикрутіть його будь-ласка!!! двірник його сховала у сусідів на першому поверсі. Щоб не вкрали! Немае де пошту сусідам і нам дивитися! Та отримувати платіжки. Чекаемо вашої порядності, та порядку! Бо за це ві з нас берете за це гроші!!! ”За комунальні послуги” Дякую за увагу! ”ПІД”ЇЗД № 4”


3261339
Прошу починить или заменить почтовые ящики в 3 подьезде. Они в ужасном состоянии сейчас


3215159
Прошу замінити поштові скриньки за адресою Северная 54г  1під’їзд, бо вони знаходяться в жахливому стані.


3209599
поштові скрині в третьому під'їзді в жахливому стані. прошу замінити на нові і видати ключі мешканцям


3039727
Згідно статті 23 закону Верховної Ради України № 2759-III «Про особливості використання засобів поштового зв’язку»: придбання, установка   і   утримання   в   належному    стані абонентських   поштових   шаф   (абонентських  поштових  скриньок) здійснюються власниками житлових та адміністративних будинків. 
А також статті 1 закону № 1875-IV ”Про житлово-комунальні послуги”, де ”Балансоутримувач будинку, споруди, житлового комплексу або комплексу будинків і споруд – власник або юридична особа, яка за договором з власником утримує на балансі відповідне майно, а також веде бухгалтерську, статистичну та іншу передбачену законодавством звітність, здійснює розрахунки коштів, необхідних для своєчасного проведення капітального і поточного ремонтів та утримання, а також забезпечує управління цим майном і несе відповідальність за його експлуатацію згідно з законом”. 
Згідно вказаних вище статей прошу надати мені детальніу інформацію чи закладено до витрат на поточний рік суму необхідну для ремонту-заміни абонентських  поштових  скриньок і на яку дату планується ремонт-заміна?


2814607
Мешканці підїзду №2 по вул.Мільчакова, 5 звертаютсья з наполегливим проханням замінити поштові скриньки, оскільки вони знаходяться в майже неможливому для використання стані. 
В даний час на першому поверсі нашого підїзду проводиться ремонт сходових кліток, тому заміна поштових скриньок була б дуже своєчасною.


2688481
Добрий день! В нас в під їзді дуже погані поштові скриньки. Багато разів зверталася до ЖЕКУ, але кажуть за це відповідає Укрпошта. А Укрпошта каже, що за це відповідає ЖЕК. Будь-ласка допоможіть розібратися в цьому питанні, тому, що кореспонденцію та квитанції гидко брати в руки з цій скриньки, накидали бичків  від сигарет та бутилки з під пива, мусор, вони не закриваються. Допоможіть полагодити скриньки, щоб вони закривалися, почистити, покрасити  та привести їх  в нормальний вид. Буду дуже вдячна Вам, а то вже гидко на них дивитися.


2643532
Я проживаю за адресою реєстрації вказаній в реєстраційних даних заявника. Балансоутримувачем будинку є Комунальне Підприємство ”Вітряні Гори Подільського району міста Києва”, яке фінансує Комунальне Підприємство ”Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Подільського району міста Києва”. У моєму під’їзд № 2 (кв. 36-71) за 25 років експлуатації вийшли з ладу абонентські поштові шафи (абонентські поштові скриньки).
Згідно з ч. 3 ст. 23 Законом України «Про поштовий зв’язок» від 04.10.2001 № 2759-ІІІ придбання, установка і утримання в належному стані абонентських поштових шаф (абонентських поштових скриньок) здійснюються власниками житлових та адміністративних будинків.
ПРОШУ:
1.	Негайно провести необхідний ремонт або заміну абонентських поштових скриньок на нові.
2.	Надати письмову відповідь (з врахуванням норм Закону України «Про захист персональних даних»).


3055140
Прошу Вас отремонтировать почтовые ящики в первом подъезде дома №16 по ул. Карбышева.


3142140
Почтовые ящики парадного номер 3, по адресу Юрия Смолича 6, частично изуродованы и разломаны. Прошу заменить блок почтовых ящиков в парадном.


2787583
На протяжении десяти лет не менялись почтовые ящики..... Мой ящик выломан уже очень давно, теряется постоянно корреспонденция, квитанции по оплате коммунальных услуг тоже не найти, если успеешь ухватить когда их кинут охапкой, сверху разбитых ящиков, тогда считай, что тебе повезло, и ты смело можешь оплатить”услуги” по содержанию дома и территории... Сегодня пошла в ЖЕК за квитанцией по оплате комун. услуг, она в очередной раз пропала,.... и решила спросить когда же у них появятся планы поменять почтовые ящики, но меня ” посылали” из одного кабинета в другой и все говорили, что это не их дело и они здесь ни при чем.... Кстати ремонта в подъезде тоже очень давно никто не делал.... постоянная грязь и вонь....

ОСТАЕТСЯ ВОПРОС - КОМУ ВСЕ ЖИЛЬЦЫ ДОМА ПЛАТЯТ за ”Утримання будинків та прибуд. території 169.63 гр.?????


3107200
Заміна та експлуатація поштових скриньок
Доброго дня. Прошу вас провести заміну старих поштових скриньок. Їх лише кожного разу лише перефарбовують і все. Хоча вони вже давно вичерпали свій ресурс. Вони не надійні і поламані.
В інших будинках при косметичному ремонті парадних, проводили заміну, а у нас ні.


Дубль звернення (15 Серпня 2013  П-16390)
Статус: Потребує додаткового фінансування

Де гроші?


3027574
Добрий день, після проведення поточних ремонтних робіт, (які тривали протягом грудня 2014, скоріше за все за ініціативою Оболонського ЖЕК -  504) по утепленню стін, 1-го під’їзді, дому, що знаходиться за адресою Оболонський проспект 12,  зник один із кошиків для отримання мешканцями квартир № з 1 по 30, вхідної кореспонденції та пошти (включаючи майбутні рахунки по оплаті комунальних послуг).

Прошу вас звернути на це увагу і примусити замовника підрядних робіт по утепленню стін 1-го під’їзду (Оболонський ЖЕК -  504), або повернути і встановити на попередньому місці кошики для отримання мешканцями вищевказаних квартир вхідної кореспонденції, або встановити замість нього - новий кошик для отримання мешканцями будинку вхідної кореспонденції. 

П.с. В іншому випадку можливість сплачувати рахунки за комунальні послуги для мешканців квартир втраченого поштового кошику буде неможливо (бо і передання представниками ЖЕКУ - 504 рахунків за послуги, мешканцям втраченого кошику, теж не видаватиметься можливості).


3426189
В нашем подьезде # 3 в ужасном состоянии находятся почтовые ящики. Они все поломаны и сама конструкция отпадает от стены. Почтовые ящики уже не функционируют нормально, не помогает даже замена замка. Просьба их заменить!


2681140
У мене заламали поштову скриньку. Я звернувся до поштового відділення 02068, але в них немає шухляд до поштових скриньок. І вони порадили звернутись  до ЖЕО. У них теж цього нема. Я передзвонив до ГоловПоштамту. Там мені сказали що шухляда є, можна заплатити 60 грн. і порадили подзвонити  до диспетчерської служби 4408311. Там взяла дівчина і сказала що начальник зможе допомогти. Він шкодував що немає шухляд, і треба міняти весь ящик.
Будь ласка, допоможіть  мені відновити поштову скриньку


2669229
Доброго дня.  

За моєю адресою, по вулиці Кондратюка, 2 парадне 2, відсутні поштові скриньки для мешканців будинку. Попередні поштові скриньки вже давно пошкодженні і не мінялись вже років 30. Так поштова скринькі стоять вже на підлозі. 

Звернення в ЖЕК не дає результатів оскільки, вони кажуть що це справи пошти, при зверненні до пошти, вони кажуть, що це справа ЖЕКу.   

Результатів немає досі, оскільки не можна знайти, хто за це відповідає. 

Прошу встановити нові поштові ящики за вказаною адресою.


2659638
Спираючись на відповідь представника КФ УДППЗ ”Укрпошта” щодо заміни старих поштових скриньок у будинку Зодчих 62а прошу КП ”РЕО-4” як балансоутримувача багатоквартирного житлового будинку вулиці Зодчих 62а терміново надати у КМДА подання  щодо необхідності невідкладного фінансування заміни старих поштових скриньок на нові антивандальні скриньки. Просимо запланувати роботи на перший квартал 2014 року. Будь-які відповіді стосовно того що КП РЕО - 4 не балансотримач вважатиму простими відписками та небажанням працювати на благо громадян району. Відповідь просимо надавати з додаванням копії листа у владні органи з чітким зазначенням проблеми та адреси будинку. 
Інформуємо, що дійсно згідно п.1 рішення Київської міської ради № 43/1098 від 22.01.2009 р., роботи по встановленню та заміні поштових шаф у під’їздах житлових будинків були доручені міським комунальним підприємствам (філіалам) поштового зв’язку, однак такі підприємства в м. Києві не були створені, Київська міська дирекція УДППЗ “Укрпошта” – державне підприємство поштового зв’язку.
Разом з цим, доводимо до Вашого відома, що відповідно до ст. 23 Закону України № 2759-11 від 04.10.2001 р. “Про поштовий зв’язок” - “Придбання, установка і утримання в належному стані абонентських поштових шаф (абонентських поштових скриньок) здійснюються власниками житлових та адміністративних будинків.”
Власник (в даному випадку це КП “РЕО - 4” Святошинського району) може замовити встановлення абонентських поштових шаф у Київській міській дирекції УДППЗ “Укрпошта”, яка готова встановити абонентські поштові шафи сучасної конструкції, при умові оплати виконання робіт.
Вартість встановлення 8- секційної (на 8 квартир) абонентської поштової шафи становить 766,20 грн.
Вартість встановлення 10- секційної (на 10 квартир) абонентської поштової шафи становить 951,00 грн.


3362029
Поштові скриньки у 11 під’їзді  зіпсовані та проржавівші. Важлива кореспонденція не доходить до рук адресата. Необхідо замінити поштові скриньки.


3342406
Пошкоджені і зірвані зі стін поштові скриньки.


3339592
По данному адресу в первом подъезде почтовые ящики в ужасающем состоянии, оторванные дверца и т.д. Во втором подъезде данную проблему решили 4 года назад, но до первого подъезда так ”руки и не дошли”. Помогите, пожалуйста, решить данную проблему!


2984537
Доброго дня

В моєму будинку зламано половину поштових скриньок, у жеку кажуть шо це повинна ремонтувати почта, а на почтi кажуть, шо це повинен робити жек. 
Прошу знайти тих, чиїм обов’язком є налагодження поштових скринь i полагодити поштовi скриньки у моєму будинку мате-залкi 8б.

Дякую
Олексiй


2966454
У нашому підїзді поштові ящики розламані. Мешканці близько півроку назад збирали підписи на встановлення нових, але так ніхто нічого і не замінив. Просимо ТЕРМІНОВО вирішити дану проблему.


3301597
Заміна та експлуатація поштових скриньок
Добрый день!
На многих почтовых ящиках в первом подъезде отсутствуют дверцы, как следствие не всегда ”доходят” квитанции на оплату ком. услуг, что затрудняет их оплату вовремя. Прошу заменить дверцу или полностью почтовые ящики.


2522954
Доброго дня. Прошу вас провести заміну старих поштових скриньок. Їх лише кожного разу лише перефарбовують і все. Хоча вони вже давно вичерпали свій ресурс. Вони  не надійні і поламані.
В інших будинках при косметичному ремонті парадних, проводили заміну, а  у нас ні.


2518459
Шановна пані Ходоровська Людмила Михайлівна, керівник поштового відділення № 170 по бульв. Ромена Ролана, 13, мешканці будинку по вул. Зодчих 62а обурені станом поштових скриньок у своєму будинку. Поштові скриньки не змінювались вже більше 40 років. Останні 20 років ніхто навіть не ремонтував поштові скриньки. Протягом цього часу поштові скриньки, призначення яких - зберігання таємниці листування, втратили як зовнішній вигляд так і конструктивну міцність. На більшості скриньок відсутні замки, а на деяких взагалі відсутні дверцята. Така проблема актуальна в кожному с 6 підїздів будинку. Мешканці будинку вважають, що Ви як керівник поштового відділення № 170 не приклали жодних зусиль стосовно виконання рішення КМР №43/1098 від 22.01.2009. Тому мешканці будинку вимагають від Вас терміново виконати це рішення, зокрема пункти 1.1 та 1.3 рішення КМР №43/1098 від 22.01.2009: 1.1 ” Разом з представниками житлово-експлуатаційних організацій провести інвентаризацію в під’їздах житлових будинків, які знаходяться в комунальній власності міста Києва, щодо наявності та стану абонентських поштових шаф.” та 1.3 ”Замінити в під’їздах житлових будинків, які знаходяться в комунальній власності міста Києва, абонентські поштові шафи застарілої конструкції або ті, які є непридатними до експлуатації.” Просимо Вас інформувати мешканців будинку стосовно процесу вирішення вищезгаданого питання через Пузаня Антона Вікторовича шляхом надсилання йому письмових відповідей по вул. Горького 90/92 кв. 30


2515534
Шановна пані Ходоровська Людмила Михайлівна, керівник поштового відділення № 170 по бульв. Ромена Ролана, 13, мешканці будинку по вул. Зодчих 62а обурені станом поштових скриньок у своєму будинку. Поштові скриньки не змінювались вже більше 40 років. Останні 20 років ніхто навіть не ремонтував поштові скриньки. Протягом цього часу поштові скриньки, призначення яких - зберігання таємниці листування, втратили як зовнішній вигляд так і конструктивну міцність. На більшості скриньок відсутні замки, а на деяких взагалі відсутні дверцята. Така проблема актуальна в кожному с 6 підїздів будинку. Мешканці будинку вважають, що Ви як керівник поштового відділення № 170 не приклали жодних зусиль стосовно виконання рішення КМР №43/1098 від 22.01.2009. Тому мешканці будинку вимагають від Вас терміново виконати це рішення, зокрема пункти 1.1 та 1.3 рішення КМР №43/1098 від 22.01.2009: 1.1 ” Разом з представниками житлово-експлуатаційних організацій провести інвентаризацію в під’їздах житлових будинків, які знаходяться в комунальній власності міста Києва, щодо наявності та стану абонентських поштових шаф.” та 1.3 ”Замінити в під’їздах житлових будинків, які знаходяться в комунальній власності міста Києва, абонентські поштові шафи застарілої конструкції або ті, які є непридатними до експлуатації.” Просимо Вас інформувати мешканців будинку стосовно процесу вирішення вищезгаданого питання через Пузаня Антона Вікторовича шляхом надсилання йому письмових відповідей по вул. Горького 90/92 кв. 30


2513592
ЗАМІНА ПОШТОВИХ СКРИНЬОК. Мешканці будинку по вул. Зодчих 62а обурені станом поштових скриньок у своєму будинку. Поштові скриньки не змінювались вже більше 40 років. Останні 20 років ніхто навіть не ремонтував пощтові скриньки. За майже півстоліття поштові скриньки, призначення яких - зберігання таємниці листування, встратили свою не тільки конструктивну міцність, але зовнішній вигляд також. На більшості скриньок відсутні замки, а на деяких взагалі відсутні дверцята. Така проблема актуальна в кожному с 6 підїздів будинку. Багаточисельні скарги громадян до РЕО 4 не дали ніякого результату. Тому мешканці будинку просять київську міську владу встановити нові сучасні антивандальні поштові скриньки. У відповіді на скаргу просимо надати точну інформацію стосовно органцізації на балансі якої перебувають поштові скриньки, а також просимо повідомити назву організацї та ПІБ посадової особи яка відповідальна за заміну поштових скриньок, якщо це різні з балансотримачем організації, а також точні терміни заміни поштових скриньок. Відповіді просимо надавати у письмовому вигляді за адресою м. Київ, вул. Горького 90/92, кв 30 Пузаню Антону Вікторовичу в зазначені Законом терміни. Також не можемо не згадати, що кілька років тому поштові скриньки змінювались у будинках по вулиці Зодчих 62 та 62б. Чому оминули будинок 62а залишається загадкою.


2892418
Доброго дня!

У нашому будинку  не оновлювалися абонентські поштові скриньки понад 40 років!Скриньки знаходяться у незадовільному стані, втратили свою функціональність через зламані дверцята та замки. Мешканці не взмозі встановити скриньки самостійно, особливо пенсіонери.

Скриньки не забезпечують схоронність пошти і
потребують заміни.

Сподіваюся на Вашу допомогу!


2491441
01.11.2011 р. мною подано звернення з проханням провести заміну старих поштових скриньок в підїзді №2 за місцем мешкання на нові. 06.12.2011р. мною отримано лист за підписом директора КП РЕО-3 - Крот О.М. в якому було зазначено про те, що заміна поштових скриньок за моєю адресою заплановано на 2012 р., однак станом на сьогоднійшній день поштові скриньки не замінені. Коли ж все таки моє прохання, а також прохання мешканців 36 квартир, буде виконано.


2871324
ПОВТОРНО: 01.11.2011 р. мною подано звернення з проханням провести заміну старих поштових скриньок в підїзді №2 за місцем мешкання на нові. 06.12.2011р. мною отримано лист за підписом директора КП РЕО-3 - Крот О.М. в якому було зазначено про те, що заміна поштових скриньок за моєю адресою заплановано на 2012 р.. Рік закінчився, а проблема залишилась. Після мого звернення на ”1551” у 2013 році, мною отримано лист в якому повідомлялось про те, що до кінця 2013 року поштові скриньки будуть замінені. Однак станом на сьогоднійшній день поштові скриньки не замінені. Коли ж все таки моє прохання, а також прохання мешканців 36 квартир, буде виконано.


3197742
По телефону оставляли обращение П-11836 про порчу почтовых ящиков. Срок устранения был 15 июня. Никто ничего не сделал.


3181846
Добрый день. Подскажите пожалуйста куда нам обратиться по по поводу замены почтовых ящиков. У нас в подъезде почтовые ящики менялись где-то 25 лет назад. Они в ужасном состоянии. Дверки все выломаны. Замков нет уже давно. Почтовые сообщения и квитанции на оплату коммунальных услуг иногда приходиться искать в соседних ячейках или не находишь вообще, потому, что в них сломаны все перегородки. Спасибо.


3167317
Добрый день!
Прошу навести порядок, сегодня в 9 парадном от усталости упал почтовый ящик, который провисел более 30 лет, именно от усталости, потому как его повесили жильцы дома, но ящики не держаться, и отваливаются - не смотря на то, что жильцы дома исправно платят за придомовую территорию, ЖЕК №510 благоустройством не занимается. Прошу заняться данным вопросом!
Спасибо!


2678370
ДОБРИЙ РАНОК. В НАШОМУ ДОМІ ТАКА ПРОБЛЕМА. В НАШОМУ ДОМІ НЕМА ЗОВСІМ ПОШТОВИХ ЯЩИКІВ, В НАС ЗНОВУ ПРОПАЛИ ВСІ ПЛАТІЖНИ КВИТАНЦІЇ ЗА ТЕЛЕФОН. ТОМУ ЩО В НАС НЕМА КУДИ ЇХ РОЗКИНУТЬ. я ВЖЕ ПИСАЛА ВАМ НЕОДНОРАЗОВО ЗА ПОШТОВІ ЯЩИКИ. ЧОМУ МИ ПОВИННІ СТРАЖДАТИ І КОЖНОГО РАЗУ НЕОТРИМУВАТИ КВИТАНЦІЇ Я ВЖЕ НЕ ГОВОРЮ ПРО ЛИСТИ ЯКІ ПРИХОДЯТЬ. бУДЬЛАСКА ПОСТАВТЕ НАМ ПОЧТОВІ ЯЩИКИ В ДОМІ.


3343347
Просимо провести заміну поштових скриньок в будинку.


2591548
Добрий вечір. В нашому домі така проблема, ми не отримуємо листи бо в нас ящики вже своє віджили ЖЕК 1011 незбирається ставатинові. В нас неодноразово зникали листи або щось інше. Коли комунальні платежки приходять в нас роздає двірник, за телефон кладуть на ящик хто встиг забрати, хто ні в того пропадає платежка. Відреагуйте на цей факт будьласка


2586078
Добрий вечір. В нашому домі така проблема, ми не отримуємо листи бо в нас ящики вже своє віджили ЖЕК 1011 незбирається ставатинові. В нас неодноразово зникали листи або щось інше. Коли комунальні платежки приходять в нас роздає двірник, за телефон кладуть на ящик хто встиг забрати, хто ні в того пропадає платежка. Відреагуйте на цей факт будьласка


2585801
Добрий вечір. В нашому домі така проблема, ми не отримуємо листи бо в нас ящики вже своє віджили ЖЕК 1011 незбирається ставатинові. В нас неодноразово зникали листи або щось інше. Коли комунальні платежки приходять в нас роздає двірник, за телефон  кладуть на ящик хто встиг забрати, хто ні в того пропадає платежка. Відреагуйте на цей факт будьласка


3264290
Проблема - дуже старі поштові скриньки у під’їзді. Неодноразово зверталася до начальника ЖЕКу  з приводу заміни старих скриньок, які не витримують ні критики, ні поштових надходжень, адже деякі з них взагалі не закриваються, поштові відправлення часто валяються на підлозі. Під’їзд старенький, але силами мешканців та двірника забезпечується чистотою, а скриньки... Неодноразово зверталася до начальника ЖЕКу з приводу заміни старих скриньок, які не витримують ніякої критики. Відповідь одна - немає грошей. Сподіваюся, що відповідь представника держадміністрації буде іншою і допоможе вирішити цю проблему. Щиро дякую за увагу.


3167472
В будинку близько десяти виламаних дверцят поштових скриньок, викрадаються листи, платіжки, забиваються сміттям. Поремонтуйте, будь ласка!


2816366
Добрий вечір. Коли нам вже встановлять поштові ящики. в нас їх зовсім нема. Невже вони такі дорогі. Чого ми страждаєм.


2765360
По проханню всіх мешканців під’їзду № 1 прошу замінити поштові скриньки у  під’їзді  деякі з них не мають замків, але є й такі, що не мають дверцят.


3084549
Прошу провести заміну поштових скриньок! Наявні скриньки відслужили 23 роки, та знаходяться в незадовільному стані. Відсутня секція на 6 квартир, кореспонденція та листи валяються по під'їзду, скриньки неодноразово горіли від чого пошта брудниться, на деяких повністю відсутні замки! Від працівників ЖЕКу неодноразово отримував відповідь стосовно даного питання що це компетенція &quot;Укрпошти&quot;! Чи так це насправді?


3356706
Сломанные почтовые ящики в парадном по Братиславской 4.


2586188
Необходима замена почтовых ящиков. В доме у большинства людей почтовые ящики без замков, а то и вовсе без дверок! Забирая свою личную почту то и дело натыкаешься на мусор - бутылки, пачки из под сигарет, непонятные бумажки, грязные салфетки и тд. Сама корреспонденция очень часто вскрывается, так как не защищена должным образом. Примите меры - срок службы почтовых ящиков уже явно истек!


2882607
Поштові скриньки будинку знаходяться в незадовільному стані. Через зламані скриньки постійно розсипаються рекламно-інформаційні матеріали на підлогу. Як результат пд’їзд будинку часто засмічений.


2864653
Почтовые ящики сброшены на пол! Уже третий день! Решите пожалуйста эту проблему!


2457028
По указанному адресу почтовые ящики находятся в ужасном состоянии как эстетическом, так и механическом (не закрываются). Они не менялись с момента постройки дома (более 30 лет), в следствии чего очень часто теряется корреспонденция, пропадают счета для оплаты коммунальных услуг и тп.
На просьбы к ЖЕКу поменять ящики, получаем ответ - нет денег, бюджет на это не выделен.


3093568
в связи с отказом провести замену почтовых ящиков в подъезде номер 1 по адресу Семеновская дом 9 просьба провести уборку. За почтовыми ящиками находятся горы мусора годами, который никто и никогда не убирал. Ежедневно приходится с  ним соприкасаться. Так же провести уборку на почтовых ящиках, на которых так же горы мусора и грязи. еще необходимо закрыть пустые ящики (последние 4 ящика, которые не используются) т к  недобросовестные жильцы используют их вместо мусорного ведра. Чтоб произвести уборку дополнительные денежные средства не нужны. Так же желательно произвести покраску ящиков т к  им уже 30 лет и этим никто не занимался. Спасибо.


3079768
просьба произвести замену почтовых ящиков в подъезде номер 1 по адресу Семеновская дом 9 в соответствии со статьей 23 Закона Украины «О почтовой связи». они уже много лет назад пришли  в  негодность. заранее спасибо.


3031534
Прошу замінити поштові скриньки за адресою вул.Милославська, 19а, перший під’їзд. Майже всі жителі під’їзду мають проблеми з тим, що листи та інша кореспонденція не доходить (в тому числі рахунки за комунальні послуги та інші цінні листи).


2740989
В КГГА г.Киева
От Максимова Александра Владимировича
Шолом –Алейхема д.9, кв.138.
Киев 02156
Дом тел. 544-19-39
Моб. 0663489751

Заявление.
Уважаемая городская администрация города. Жители тертьего парадного по  выше указанному адресу требуют срочно заменить поломаные старые почтовые ящики 1968 года выпуска - на новые. Зранее  благодарим.

10 апреля 2014 г.
Максимов А.В.


3074905
В доме по месту проживания моей жены и моего ребенка. ул.Ларисы Руденко,6 подъезд №2
Почтовые ящики пришли в негодность.Их требуется заменить на новые почтовые ящики.
Вы ответили  на заявление 9 Лютого 2015  М-2393

За результатами проведеної роботи та під час розгляду Вашого питання повідомляємо наступне, що поштові скриньки у 2015 році не будуть замінені на нові, так як для цього необхідні цільові бюджетні кошти, на цей рік кошти на заміну поштових скриньок не заплановані.

Просьба предоставить ответ КОГДА БУДУТ ЗАМЕНЕНЫ ПОЧТОВЫЕ ЯЩИКИ.


3431396
Коллективное обращение жильцов подъезда №3 по улице Михаила Майорова 3.

В подъезде №3 все почтовые ящики в нерабочем состоянии - не открываются и не закрываются, из-за этого много мусора в подъезде и не всегда осуществляется доставка корреспонденции и счетов.

Просбьа поменять почтовые ящики в подъезде. 

С уважением, жильцы подъезда.


3425519
Поламані почтові скриньки.
Підскажіть будь-ласка до кого звернутися з проханням полагодити почтові скриньки.
Неможливо откримувати квитанції, листи.
Зверналися в ЖЕК, але на жаль нічого так і не зроблено.


2637076
Прошу звернути увагу на катастрофічний стан поштових скриньок у першому під’їзді за адресою вказаною у цьому зверненні. Прошу вжити заходів щодо приведення цього об’єкту у належний стан.


3368451
Вчера, когда я открывала почтовый ящик, он на меня упал. Хорошо, что не сильно поранил.
Это в той секции, которая напротив маленького лифта.


3055679
В доме по месту проживания моей жены и моего ребенка. ул.Ларисы Руденко,6  подъезд №2
Почтовые ящики пришли в негодность.Их требуется заменить на новые почтовые ящики.


3355385
можно починить почтовые ящики --хотя бы перед выборами ? Спасибо


3340137
В 6-му під”їзді у будинку по вул. Л. Гавро 18-А на першому поверсі зламались (відпали) поштові скриньки.

Прошу відремонтувати дані скриньки.


3052418
Щодо М-1261: ну, що казати про розумові здібності причетних, якщо достатньо порівняти  текст/пункти мого
запиту із відповіддю:

”Пропоную повідомити мені наступне:

1. яка організація/підрозділ/структура/керівник, ПІБ, є власником та, відповідно, утримувачем поштових скриньок;
2. який кошторис утримання поштових скриньок у 2013, 2014 р.р.;
3. на які витрати, ким саме, ПІБ, списані кошти на утримання поштових скриньок у 2013, 2014 р.р. тощо.

Пропоную так саме надати відповідь згідно наведених пунктів, уникаючи канцеляризмів штибу ”накоєна певна робота” та ін., бо це є евфемизми вируючої в Києві корупціїї під орудою суперфахивця/надчемпіона, ОК? 

Для довідки: стан ”поштових скриньок” відповідає визначенню БРУХТ, understand? 

Щиро. Ю.Медовкін, 20.01.2015 р., м. Київ

Відповідальний: КП РЕО-1 [Сагайдак Ілля Вадимович]
Дата контролю: 5 Лютого 2015
Статус: Потребує додаткового фінансування

Відповідь
Медовкін Ю.В.. вул.жолудєва,1-в кв.82 м.Київ 03134 Копія: Директору ”Контактного центру
міста Києва”
Жуковій Л.П..
Шановна (ний) Юрій Володимирович! Ваше звернення, що надійшло до установи « Контактний центр м.Києва» було уважно розглянуто та опрацьовано в Святошинській районній в м.Києві державній адміністрації та КП РЕО-1 Святошинського району м.Києва. стосовно заміни поштових скриньок За результатами розгляду повідомляємо таке. заміна поштових скриньок до тарифу на уримання будинку та прибудинкової території не входить це є роботи капітального характеру та потребують додатковго фінансування бюджетних коштів. При надходженні коштів з міського бюджету роботи планується виконати в 2015-2016 рр. Директор М.Савенок”
 
Отже, стверджую вкотре, що я не маю НІЯКИХ договірних відносин з будь-якими ”РЕО-1,2,...N”.
 
А, крім того, власне ”відповідь” таки є ВИКРИВАЛЬНИМ ТЕСТОМ корупціянта-розкрадача КОШТІВ, бо ЖОДНОЇ прямої відповіді  на п. п. 1,2,3 ГЕТЬ не надано, що й було потрібно НАОЧНО,---нете, їжте!---мною невимушено саме НЕСПРОСТОВНО доведено: Київ---зона саме ФРОНТАЛЬНОЇ корупціії, тому у підсумку гасло ”Всіх за решітку!” вочевидь ще довго буде актуальним допоки тірпець киян не урветься з усіма наслідками, ОК? 
P.S. Палкий привіт сноубордистам, шашистам, кеглистам, доміністам та іншим фахівцям із урбанізації каналізаціїї.


2968356
Добрий день!
Постійно падають металеві блоки поштових скриньок у парадному №6 по вул Ак. Корольова 2а
Сьогодні знов впали ледве не на дитину мою, а важать вони добряче. І нікому немає до цього ніякої справи.
Платимо справно квартплату, з ЖЕКу не можуть чомусь нормально прикріпити їх до стіни нормальними кріпленнями. Чомусь поштові скриньки постійно зриваються і падають.


2713206
Зафиксируйте надежнее почтовый ящик для квартир 209-214.


2951345
Вітаю! Прошу замінити старий замочок на поштовій скринці. Якщо це питання ”потребує додаткого фінансування”, я готова сама його оплатити чи купити.

Як я вже сказала, замок вже старий і зовсім ненадійний. Своїм ключиком я можу відкрити ще 4 скриньки в своєму під”їзді.


2515349
Прошу отремонтировать в подъезде почтовые ящики, которые сломаны (их уже  более 10 шт.).
Прошу проверить по всем этажам  и заменить битые стекла в подъезде.Спасибо


3043057
Прошу від мешканців під’їзду №4 будинку № 18 по вулиці Маршала Гречка передати начальнику ЖЕКу №710 (КП ”Нивки) та його підлеглим велику подяку за оперативно проведену роботу - за проведений косметичний ремонт нашого під’їзду та щотижневе прибирання сходових клитин... P.S.Просимо тільки підписати поштові скриньки, які були дуже гарно пофарбовані.


3221453
Необходимо установить исправные почтовые ящики. Когда будут установлены исправные почтовые ящики?


3039846
Пропоную повідомити мені наступне:

1. яка організація/підрозділ/структура/керівник, ПІБ, є власником та, відповідно, утримувачем поштових скриньок;
2. який кошторис утримання поштових скриньок у 2013, 2014 р.р.;
3. на які витрати, ким саме, ПІБ, списані кошти на утримання поштових скриньок у 2013, 2014 р.р. тощо.

  Пропоную так саме надати відповідь згідно наведених пунктів, уникаючи канцеляризмів штибу ”накоєна певна робота” та ін., бо це є евфемизми вируючої в Києві корупціїї під орудою суперфахивця/надчемпіона, ОК?  

Для довідки: стан ”поштових скриньок” відповідає визначенню БРУХТ, understand? 

Щиро. Ю.Медовкін, 20.01.2015 р., м. Київ


3230790
перед ремонтом пі’їзду(26.06.2015), без попередження  мешканців забрали почтові скриньки з під’їзду. На данний момент 11.07.2015 р. в під’їзді не встановили почтові скирньки,після цього  рахунки за комунальні послуги,просто кидають на підвіконня першого поверху, хто знайшов, той оплатив.... А хто не знайшов  ........?


3033045
В жовтні 2014 р. (перед виборами) у нашому будинку було знято поштові скриньки. До цього часу ми залишаємось без них і вся кореспонденція кидається або на підлогу, або на підвіконня. Якщо немає нових поштових скриньок, для чого було знімати старі?


3115187
Добрый день!
Мной была написано заявление в ЖЕК-504 с просьбой перевесить почтовые ящики, которые уродуют первый этаж нашего подъезда, а также доставляют неудобства жильцам первого этажа, дверь в тамбур которых расположена вплотную к ящикам. Фотография расположения ящиков была лично показана начальнику ЖЕКа в момент написания заявления. Однако прошло более 5 дней, но ничего не сделано.
Прошу уточнить в какие сроки должна решаться подобная проблема и кем.
Фото прилагаю
Спасибо
Адрес - Оболонский проспект, д.10, 3 парадное


3087914
ЗДРАВСТВУЙТЕ.
ОБРАЩАЮСЬ К ВАМ С ТАКОЙ ПРОБЛЕМОЙ В НАШЕМ ДОМЕ, КОТОРУЮ НЕ РЕШАЮТ И НЕ ХОТЯТ РЕШАТЬ В ЖЭК - 511, КОТОРЫЙ НАХОДИТСЯ ПО АДРЕСУ УЛ. СЕВЕРНАЯ, Д. 22
НАША СЕМЬЯ ПРИОБРЕЛА 5 ЛЕТ НАЗАД КВАРТИРУ ПО АДРЕСУ УЛ. ГЕРОЕВ ДНЕПРА, Д. 75, В САМОМ НАЧАЛЕ ПОЧТОВЫХ ЯЩИКОВ С НАШЕЙ СЕКЦИЕЙ НЕ БЫЛО, ПОТОМУ ЧТО ОНИ СНЯТЫ, НО ЧАСТИЧНО У ДРУГИХ КВАРТИР СЕКЦИИ ЕСТЬ В УЖАСНОМ И СТРАШНОМ СОСТОЯНИИ (ФОТО ВО ВЛОЖЕНИИ). ПРОЖИВАЯ В ДАННОМ ДОМЕ МЫ СТОЛКНУЛИСЬ С ТАКОЙ ПРОБЛЕМОЙ, ЧТО ВСЮ ПОЧТОВУЮ КОРРЕСПОНДЕНЦИЮ, КВИТАНЦИИ ДЛЯ ОПЛАТЫ ЗА КВАРТИРУ МЫ НЕ МОГЛИ НАЙТИ И ДО СИХ ПОР НЕ НАХОДИМ. С ДАННОЙ ПРОБЛЕМОЙ ОБРАЩАЛИСЬ НА УКР. ПОЧТУ-214, БЫЛ ПОЛУЧЕН ОТВЕТ ”ОБРАЩАЙТЕСЬ В ЖЭК, ЭТО ИХ ОБЯЗАННОСТЬ ПОВЕСИТЬ ЯЩИКИ” . ОБРАТИЛИСЬ В ЖЭК № 507 К МАСТЕРУ НАШЕГО ДОМА, МАСТЕРИЦА В ГРУБОЙ И ХАМСКОЙ ФОРМЕ СКАЗАЛ, ЧТОБЫ ЗА КВИТАНЦИЯ ПРИХОДИЛИ ЛИЧНО К НЕЙ В ЖЭК, ПО ЯЩИКАМ МАСТЕРИЦА ПРОМОЛЧАЛА. МЫ РЕШИЛИ НЕ ТРАТИТЬ СВОЕ ВРЕМЯ И СВОИ НЕРВЫ КУПИЛИ ОБЫЧНЫЙ ПОЧТОВЫЙ ЯЩИК ЗА СВОИ ДЕНЬГИ, КОТОРЫЙ ЧЕРЕЗ 6 МЕСЯЦЕВ КТО-ТО СНЯЛ ”УКРАЛ”....
ПОЧЕМУ МЫ ДОЛЖНЫ КАЖДЫЙ МЕСЯЦ ОПЛАЧИВАТЬ КВИТАНЦИИ ЖЭКУ ЕСЛИ ОНИ НЕ ХОТЯТ ВЫПОЛНЯТЬ СВОИ ПРЯМЫЕ И ЭЛЕМЕНТАРНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ - ПОМЕНЯТЬ СЕКЦИИ С ПОЧТОВЫМИ ЯЩИКАМИ”, КОТОРЫЕ НЕ СТОЯТ БОЛЬШИХ ДЕНЕГ И КАК НЕ СТРАННО НА ТАКОЕ ЖЭК ОБЯЗАН ВЫДЕЛИТЬ ДЕНЬГИ! КУДА ИДУТ ДЕНЬГИ, КОТОРЫЕ МЫ ОПЛАЧИВАЕМ ЗА КВАРТИРУ? В НАШЕМ ДОМЕ ВООБЩЕ НЕ ВИДНО, ЧТОБЫ ЧТО-ТО ДЕЛАЛОСЬ, ОБНОВЛЯЛОСЬ! 
К ПРИМЕРУ, НА УЛ. СЕВЕРНОЙ 54А, 54Б....В КООПЕРАТИВНЫХ ДОМА ЗА 1 ГОД СДЕЛАЛИ ВНУТРИ ПАРАДНЫЕ ТАКИЕ, ПО КОТОРЫМ НЕ СКАЖЕШЬ ЧТО ДОМ 80-Х ГОДОВ (СДЕЛАН РЕМОНТ, ЧИСТО, УЮТНО И ПОВЕСИЛИ НОВЫЕ СЕКЦИИ ЯЩИКОВ), ВСЕ КАК ДЛЯ ЛЮДЕЙ И ВИДНО КУДА ИДУТ ДЕНЬГИ. 
ПОЖАЛУЙСТА, ПРИМИТЕ МЕРЫ ТАК НЕ ДОЛЖНО БЫТЬ И ДОЛЖЕН БЫТЬ КОНТРОЛЬ НАД ЖЭКАМИ МИКРОРАЙОНОВ!! 
С ДАННОЙ ПРОСЬБОЙ И ПРОБЛЕМОЙ НЕЛЬЗЯ ОБРАТИТЬСЯ В ЖЭК № 507, ПОТОМУ ЧТО НА ТЕБЯ КИДАЮТСЯ, ГРУБЯТ, ХАМЯТ, Я СЧИТАЮ, ЧТО ОСТАВЛЯТЬ ЖАЛОБУ НАЧАЛЬНИКУ ЖЭКА БЕСПОЛЕЗНО, ПОТОМУ ЧТО ВСЕ РАБОТНИКИ ”ОДИН ЗА ВСЕХ”.
ОБРАТИЛАСЬ К ВАМ С БОЛЬШОЙ НАДЕЖДОЙ, ЧТО ДАННОЕ ОБРАЩЕНИЕ БУДЕТ РАССМОТРЕНО И БУДУТ ПРИНЯТЫ МЕРЫ! 
СПАСИБО!
С УВ. ЛАНА


3404806
Застарілі поштові скриньки розвалюються! Іноді пошту просто витягують із чужих скриньок. Жодної конфіденційності! Необхідно встановити сучасні скриньки!


2663265
Добрый день!
В нашем доме почтовые ящики в очень ужасном состоянии! Мало того, что они в таком состоянии, так кто-то их перевесил таким образом, что я свой ящик открыть не могу! Газету ещё достать можно, но если приходят узкие счета, достать тяжело! Три ящика висело впритык к лифту и мой ящик открывался нормально, несколько лет назад их кто-то перевесил, зачем не понятно! Прошу Вас посодействовать тому, чтоб почтовые ящики повесили нормально, чтоб всем было удобно! Фото прилагаю, там всё видно и понятна проблема.
А вообще, их уже давно надо менять, подскажите пожалуйста, что нужно сделать, куда писать, чтоб их заменили?


3367479
Добрий день!
Необхідно терміново замінити старі поштові скриньки на нові.


3017775
здравствуйте!
Ко мне не всегда доходит почта, по причине непригодности почтовых ящиков. Несколько раз не приходили платежки за коммунальные услуги. Не могу выписывать корреспонденцию, ну и т. д.
Прошу заменить почтовые ящики. 
Спасибо
Фото прилагаются.


2590957
Сломан замок на главном почтовом ящике.


3091178
8 років по тому, зверталась із зверненням до начальника жед із проханням замінити поштові скриньки у підїзді, з приводу того, що старі ще з часів будівництва будинку і вже в аварійному стані, самовільно відчиняються та несуть загрозу здоровю. Обіцяли почепити нові як тільки надійдуть кошти. невже за 8 років так і не надали кошти на нові скриньки?  копію відповіді нач жеду можу долучити


2750945
Поштові скриньки перебувають в не належному стані


2742764
Шановний Прокопенко Станіслав Миколайович!
Що мешканці 2 під”їзду повинні зробити, для того, щоб замінили поштові скриньки?


3432620
Доброго дня.
Вперше пишу скаргу, але вже набридло.
Я плачу щомісячно за утримання території будинку. Проте вже не перший рік поштові скрині висять поламані і ніхто їх не ремонтує. Через відсутність дверки в мене крадуть листи. Я працюю юристом і будь-який лист може мати конфіденційний характер!
Прошу замінити поштові скрині.
Дякую.


3420628
У мене прохання замінити поштові скриньки у під”їзді № 3 на компактні та зручні. Поштові скриньки були встановлені 25 років тому, неодноразово перемішувались , деякі пошкоджені і зараз знаходяться на трьох стінах у під’їзді. Дуже прошу позитивно вирішити цю проблему.


3395715
День добрый. Я бы хотел поблагодарить господина Шкуро за то, что за наш счёт, не спросив согласия, он распорядился установить эти замечательные бесполезные почтовые ящики. Теперь каждое утро мы имеем возможность ходить ногами по свежей бумаге и газетам, которые выпадают из этих самых почтовых ящиков. Спасибо Вам. И долгих лет жизни.


3394740
В нашем подьезде # 2 в ужасном состоянии находятся почтовые ящики. Они все поломаны, отваливаются дверцы и сама конструкция отпадает от стены. Почтовые ящики уже не функционируют нормально, не помогает даже замена замка. Просьба их заменить!


2623833
Прошу замінити у нашому будинку жахливі поштові скриньки, оскільки замки зламані, самі поштові скриньки валяються на підлозі. Кожного разу відкриваючи їх, турбуєшся щоб вони не впали. Фото поштових скриньок додається.


3355761
Поменяйте или почините почтовые ящики


3352310
Почтовые ящики давно требуют замены, фото прилагаю, ответ от 30  Липня 2015
Статус: Потребує додаткового фінансування  та В результаті проведеної роботи та під час уважного розгляду Вашого питання, працівниками ЖЕД-511 було з’ясовано, заміна поштових скриньок не входить в тариф по квартирній платі.


Ответ полностью не устраивает. В таком случае еще много чего может не входить в оплату коммунальных услуг, можно подумать что все остальное выполняется. Почтовые ящики, это часть устройства дома, и являются имуществом дома, поэтому в бюджет по содержанию дома должна быть вложена замена и ремонт ящиков.


Про затвердження Примірного переліку послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій та послуг з ремонту приміщень, будинків, споруд

1.2.17.1. Ремонт або заміна поштових скриньок, дрібний ремонт дворових будівель, громадських вбиралень, вигрібних ям, огорож, воріт, хвірток.
1.2.17.4. Фарбування поштових скриньок, огорож, воріт, хвірток та інших дворових споруд.

 Перенаправьте , пожалуйста, обращение к компетентному подразделу до полного его выполнения. Введите если нужно тариф по обслуживанию и замене почтовых ящиков с полным уведомлением для жильцов о несении ответственности за порчу имущества и внесением дополнительного раздела оплаты в перечень коммунальных услуг и тогда ящики вряд ли кто-то будет портить впредь.


2600305
Добрый вечер. Проблема отсутствия (полное отсутствие!!!) почтовых ящиков во 2-м подъезде более 5-и лет. Обращались жильцы дома НЕОДНОКРАТНО на линию 1551, но проблема не решена. Спасибо за помощь.


3318854
Требуется срочный ремонт или замена почтовых ящиков в подъезде №2 пр.Маяковского 14/13. Ящики не закрываются, периодически пропадает корреспонденция и квитанции на оплату коммунальных услуг.


2973371
прошу привести поштові скриньки 1-го підїзду в нормальний стан. фото прикладено.


2966022
Доброго дня!
Враховуючи відповідь, Прошу включити в бюджет на наступний рік виділення цільових бюджетних коштів на заміну поштових скриньок за адресою Пр-т Науки 42 дріб 1 корпус 10.
Внаслідок тривалої експлуатації (з 1956 року) поштові скриньки в парадному де я мешкаю
прийшли в незадовільний стан. сплив термін їх експлуатації.

=============================

Заміна та експлуатація поштових скриньок
Доброго дня! Внаслідок тривалої експлуатації (з 1956 року) поштові скриньки в парадному де я мешкаю
прийшли в незадовільний стан. сплив термін їх експлуатації.
Прошу вжити заходів та встановити нові.
Фотофіксація додається.
Заздалегідь дякую.

Відповідальний: КП ”ЖЕО - 110” [в.о. Мельничук Андрій Анатолійович ]
Дата контролю: 5 Листопада 2014
Статус: На доопрацюванні виконавцем

Відповідь
xКопія: Директору ”Контактного
центру міста Києва”
Жуковій Л.П.
Голосіївська районна у м. Києві державна адміністрація розглянула Ваші звернення які надійшли до «Контактного центру м. Києва», №К-29787 від 21.10.2014 року стосовно заміни поштових скриньок.
В результаті проведеної роботи та під час розгляду Вашого питання було з’ясовано, за інформацією КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Голосіївського району» та експлуатуючої організації, що заміна поштових скриньок виконується за рахунок відповідної програми за бюджетні кошти.
На даний час, із-за відсутності відповідного фінансування, призупинено ряд міських програм, тому провести заміну поштових скриньок у Вашому будинку не має можливості.
т. в. о. голови А.Мельничук


2574598
прохання замінити поштові ящики в 1му під'їзді (вулиця маршала жукова, будинок 30). вони вже своє відслужили.


3050713
Галина Герега встановила в під’їзді мого будинку поштові скриньки із своєю передвиборчою символікою. Наразі замки в усіх ящиках повипадали, або хтось цілеспрямовано їх повиймав. Прошу зафарбувати в моєму будинку незаконну передвиборчу символіку, а також провести заміну замків або усіх ящиків на справні.


3297058
Ремонт почтовых ящиков. В подъезде #6 очень страшные ящики на которых не видно толком даже номера квартиры.
Просьба покрасить, отремонтировать  или заменить на новые.


3293959
Доброго дня.

Вже більше десятиліття (!) поштовий шкафчик (на першому поверсі з поштовими скриньками квартир) неоднократно падав, ламався, тощо. 
Кожен раз обслуговуюча організація ЖЕК 1061 ”аби як” ремонтувала (в місце кріплення в стіну просто вбивався деревяний колишек і все. аби хоч якось трималось).

В останній дні знову таж сама історія.
Звернувся в КП ”ЖЕК Лук’янiвська” 1061 ( http://www.gioc.kiev.ua/main/document/48/ ) по телефону +380444837886 (є запис розмови!) 17 серпня 2015. Жінка-оператор сказала приблизно такі слова: ”заявку запишу, а там вже плотнік подивиться, може щось зробить...”.
На поточний момент поштова секція висить ледве-ледве на одному нікчемному кріпленню. В під’їзді ходять нерідко діти, да і просто жителі будинку.

Прошу прийняти міри по виправденню цієї ситуації.
Дякую!


2559675
Шановні пані та панове!
04.09 ц.р. я звернувся по телефону із заявою про заміну або ремонт поштових скриньок (№К32384), які знаходяться в аварійному стані. Сьогодні отримав по телефону відповідь, що на такі роботи немає бюджетних коштів. Ця відповідь мене обурює. Невже для того, аби прибити секцію поштових скриньок до стіни двома цвяхами, необхідні великі бюджетні кошти?! Сьогодні вранці секція із скриньками знаходилася просто на підлозі під’їзду. Я зареєстрував нову заяву (№К34444), але мені повідомили, що термін її виконання - 4.10. 2013. Це унеможливлює отримання квитанції на сплату комунальних послуг, адже вони розповсюджуються ЖЕКом через поштові скриньки на початку місяця. Прошу втрутитися і вирішити проблему, яка, власне, є дрібницею - якщо немає грошей на нові скриньки, просто міцно закріпити старі на стіні. В іншому разі я не матиму змогу оплатити комунальні послуги (адже квитанція до мене не надійде через відсутність скриньки), що призведе до виникнення заборгованості, провину за яку я заздалегідь з себе знімаю.
Сподіваюся на швидку і плідну відповідь.
З повагою,
Ю.Ф.Крот


2945570
Майже всі поштові скриньки у під’їзді без замків, або з паламаними дверцятами, які неможливо закрити. За всі роки існування будинку їх, нажаль, тільки перефарбовували. Прошу полагодити скринькі, або замінити їх на нові!


2550966
очень хотелось поменять почтовые ящики нашему дому уже больше 35 лет получить почту или письмо не представляет возможности так как ящики в ужасном состоянии.Будем благодарны за добрые действия со стороны власти


2545744
Состояние почтовых ящиков оставляет желать лучшего (дверки погнуты). Они не менялись еще с советских времен.

Поэтому прошу принять следующие меры:
Заменить почтовые ящики на новые.


2539218
В під’їзді №2 на одній із секцій поштових скриньок відсутні дверцята.


3047180
В зв’язку з незадовільним станом поштових скриньок, прошу провести фарбування та ремонт поштових скриньок в 4 парадному.
Відповідно до ч. 3 ст. 23 ЗУ ”Щодо зв’язку”: ” Придбання, установка, та утримання в відповідному стані (абоненьских поштових скриньок) проводиться відповідними власниками будівель.


2706972
Больше года назад по проспекту Воссоединения, 13а, у жильцов первого подъезда украли абонентские почтовые ящики, т.е. 21-на квартира  не имеют возможности пользоваться своими правами согласно ст. 23 Закона Украины ”О почтовой связи”. Вся личная корреспонденция  и счета теряется, что приводит  к задолженностям комунальных и других услуг. Работники ЖЕКа № 417 бездействуют и самоустроняються от проблем жильців дома. Прошу разобраться в слажившейся ситуации.


2913281
Доброго дня! Внаслідок тривалої експлуатації (з 1956 року) поштові скриньки в парадному де я мешкаю
прийшли в незадовільний стан. сплив термін їх експлуатації.
Прошу вжити заходів та встановити нові.
Фотофіксація додається.
Заздалегідь дякую.


2510977
Прошу замінити почтові ящики.
так як існуючі знаходяться в невідповідному стані.


3234893
Почтовые ящики давно требуют замены, осенью (18.10.2014) было обьявление что ящики заменят и просили в обьявлении для жильцов освободить их. До сих пор о ящиках не слышно. В соседнем подьезде поменяли. Когда заменят в 1 подьезде?  Лично у моего ящика нет дверцы и он очень удобен для сваливания туда всего мусора у поднимающихся по лестнице, я понимаю что вопрос мусора это культура людей,  но отсутствие дверцы очень провоцирует и вызывает привыкание,  сколько не убирай, бесполезно . Мои счета иногда распечатаны. И эстетически вид парадного с этими ящиками просто безобразен, как-будто дом заброшен, явно не Киев, явно не оболонь.


2500302
ЗВЕРТАЮСЬ СТОСОВНО ВИКОНАННЯ ЗВЕРНЕННЯ К-18878
ВІД 29 ТРАВНЯ 2013.
ЧЕРЕЗ ТИЖДЕНЬ ПІСЛЯ РОЗМІЩЕННЯ ЗВЕРНЕННЯ ЗІ МНОЮ ЗВЯЗАЛАСЬ ЖІНКА, ЩО НАЗВАЛАСЬ АННОЮ. СКАЗАЛА, ЩО ПРАЦЮЄ МАЙСТРОМ МОГО ЖРЕО. ТЕЛЕФОНУВАЛА З НОМЕРУ (093) 994-97-80.
В РОЗМОВІ МИ ДОСЯГЛИ ДОМОВЛЕНОСТІ, ЩО СКРИНЬКИ БУДЕ ЗАМІНЕНО НАЙБЛИЖЧИМ ЧАСОМ, А ПОКИ ЩО НЕМАЄ КОШТІВ.
НА ПИТАННЯ СТОСОВНО ВИДІЛЕННЯ КОШТІВ І ПРОВЕДЕННЯ ЗАМІНИ СКРИНЬОК АННА ВІДПОВІЛА УСНО...
НА ЇЇ ПРОХАННЯ, ПОВІРИВШИ НА СЛОВО, Я ЗНЯВ СВОЮ ЗАЯВКУ, ЯК ВИКОНАНУ. НА ЖАЛЬ ДО ЦЬОГО ЧАСУ НЕ ЗРОБЛЕНО ЖОДНОГО КРОКУ ДЛЯ ВИРІШЕННЯ ПИТАННЯ. ЗА ЦЕЙ ЧАС В ЧАСТИНИ СКРИНЬОК, ЩО НЕ ЗАМИКАЮТЬСЯ, БУЛО ВИРВАНО ДВЕРЦЯТА. 
КІЛЬКА РАЗІВ ПРОБУВАВ ЗАТЕЛЕФОНУВАТИ ДО АННИ НА ЗАЛИШЕНИЙ ТЕЛЕФОН-ВСЕ МАРНО. ТРУБКУ НІХТО НЕ БЕРЕ.
В МЕНЕ СКЛАЛОСЯ ВРАЖЕННЯ, ЩО ЖРЕО ІСНУЮТЬ ДЛЯ ЗБИРАННЯ КОШТІВ З НАСЕЛЕННЯ ДЛЯ ІМІТАЦІЇ ДІЯЛЬНОСТІ?
ДЯКУЮ ЗА УВАГУ. ОЧІКУЮ НА РЕАКЦІЮ.


3230212
Просимо  влаштувати   нові  скриньки  по вул Їжакевича 5/9  під’їзд 5 чи відремонтувати старі,   так  як  пошта не доходить  і    кожний  раз  за  комун  платіжками ходимо  в    ЖЕК! дякуємо за  увагу


3228042
Почтовые ящики поломаны, до жильцов не доходят квитанции, пресса и тд. Посодействуйте пожалуйста замене или ремонту почтовых ящиков.


3224406
Добрый день. Мы новые жильцы квартиры №17 подъезд 1, хотим получить ключи от почтового ящика. Обращались в ЖЕК, там сказали что ключи у управдома. Ходили по соседям и спрашивали, нам ответили что когда ящики вешали тогда и ключи выдавали, больше ничего не известно. Где нам теперь взять ключи от своего почтового ящика? У нас нет доступа к почте, и никто ничего ответить не может! Разберитесь или хоть скажите где взять ключи!


3218279
Ремонт почтового ящика.


2485528
Прошу заменить почтовые ящики в моем подьезде в связи с поломкой их.


2856488
Добридень. За адресою Олени Теліги 39-б у третьому парадному поштові скриньки знаходяться в незадовільному стані. С частини з них вже облізлі фарба, а частина обгоріла. Прохання привести до нормального стану та пофарбувати поштові скриньки. Дякую


3185728
Прошу замінити поштові скрині у парадному на такі, що виконують своє призначення. Вже багато років вони у жахливому стані. На пошті запропонували звернутися до ЖЕКу.


3185159
Прошу замінити поштові скриньки за адресою пр. Героїв сталінграду,58а, 2й під’їзд, бо вони знаходяться в жахливому стані.


3183446
Доброго дня. У нашому будинку підїзд 2(без домофону) відірвано більшість поштових дверей від ящиків. І ніхто їх ставити не збирається. Жек посилає нас до відділення почти, бо бачте це їхня власність, а відділення звязку до жеку, бо ссилаються на закон, де написано, що за станом ящиків несе відповідальність саме Жек.

Допоможіть вирішити дану проблему


2839030
Добрый день! Мы своими силами (9 квартир скинулось)  сделали косметический ремонт в подъезде (ЖЕК отказал нам в ремонте). И теперь возникла необходимость в замене почтовых ящиков. Ящикам уже больше 20 лет и они пришли в негодность. Мы просим бесплатно заменить почтовые ящики.
Подскажите пожалуйста, кто должен произвести замену почтовых ящиков и куда следует обратиться? 
Спасибо за ответ.


3145934
ЗАЯВЛЕНИЕ
В ночь с 02.05.2015 г. на 03.05.2015 года неизвестными хулиганами были разломаны ячейки 59 и 63 почтового ящика в подъезде №2 по адресу ул.Половецкая, д.12/42. Замки и дверцы вырваны ( фотографию прилагаю) и искорёжены так, что не представляется возможным их отремонтировать своими силами. Прошу Вас организацию, отвечающую за исправное состояние почтового шкафа с ячейками 59 и 63, - обязать заменить изуродованный хулиганами шкаф на новый шкаф с ячейками и новыми замками.


3141946
Почтовые ящики в ужасном состоянии. В нашем подъезде 14 квартир. Поменяйте почтовые ящики.


3114420
Доброго дня! Моє звернення від 14 Листопада 2014  К-36544  станом на 08.04.2015р - НЕ ВИРІШЕНО!
Звертаюсь втретє.

Доброго дня!
Враховуючи попередні 2 відповіді, прошу включити в бюджет на поточний рік виділення цільових бюджетних коштів на заміну поштових скриньок, та виконати заміну поштових скриньок за адресою Пр-т Науки 42 дріб 1 корпус 10.
Внаслідок тривалої експлуатації (з 1956 року) поштові скриньки в парадному де я мешкаю
прийшли в незадовільний стан. сплив термін їх експлуатації.
Дякую!


=============================

Заміна та експлуатація поштових скриньок
Доброго дня! Внаслідок тривалої експлуатації (з 1956 року) поштові скриньки в парадному де я мешкаю
прийшли в незадовільний стан. сплив термін їх експлуатації.
Прошу вжити заходів та встановити нові.
Фотофіксація додається.
Заздалегідь дякую.

Відповідальний: КП ”ЖЕО - 110” [в.о. Мельничук Андрій Анатолійович ]
Дата контролю: 5 Листопада 2014
Статус: На доопрацюванні виконавцем

Відповідь
xКопія: Директору ”Контактного
центру міста Києва”
Жуковій Л.П.
Голосіївська районна у м. Києві державна адміністрація розглянула Ваші звернення які надійшли до «Контактного центру м. Києва», №К-29787 від 21.10.2014 року стосовно заміни поштових скриньок.
В результаті проведеної роботи та під час розгляду Вашого питання було з’ясовано, за інформацією КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Голосіївського району» та експлуатуючої організації, що заміна поштових скриньок виконується за рахунок відповідної програми за бюджетні кошти.
На даний час, із-за відсутності відповідного фінансування, призупинено ряд міських програм, тому провести заміну поштових скриньок у Вашому будинку не має можливості.
т. в. о. голови А.Мельничук


Відповідальний: КП ”ЖЕО - 110” [в.о. Мельничук Андрій Анатолійович ]
Дата контролю: 1 Грудня 2014
Статус: Потребує додаткового фінансування

Відповідь

Шановна Ольго Леонідівно!
Голосіївська районна у м. Києві державна адміністрація розглянула Ваші звернення які надійшли до «Контактного центру м. Києва», № К-36544/1 від 14.11.2014року виділення цільових коштів на заміну поштових скриньок.
В результаті проведеної роботи та під час розгляду Вашого питання було з’ясовано, за інформацією КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду  


3031004
Заміна та експлуатація поштових скриньок

Доброго дня!
Звертаємося з такою проблемою:
В нашому будинку пошкоджені та тривалий час знаходяться в аварійному стані поштові скриньки. Внаслідок цього отримувати будь-яку кореспонденцію просто неможливо. 

Велике прохання від імені мешканців будинку відремонтувати поштові скриньки.


2768863
Ещё в прошлом году просил произвести замену почтовых ящиков,  ничего не было сделано!

Обращаюсь к вам снова с этим вопросом. Когда будет произведена замена или ремонт почтовых ящиков?


2766752
Мешканці нашого будинку вимагають замінити старі, іржаві, напівзруйновані поштові скриньки. дякуємо


2763503
Прошу замінити поштові скриньки в під’їзді. деякі з них не мають замків, але є й такі, що не мають дверцят.


3103777
За вказаною адресою пошкоджено дві поштові скриньки, прохання провести ремонтні роботи, дякую.


3067248
По данному адресу отпадают от стены почтовые ящики, которые могут упасть на ноги жильцам. Просим решить вопрос ремонта подъезда (в стене огромная дыра) или смены ящиков для почты.


3371151
Киевскому городскому главе госадминистрации
Кличко В
От жильцов 2 подъезда д. 32 по б-ру Дружбы народов 
                       Заявление
Мы жители д.32 по б-ру Дружбы народов обращаемся к Вам повторно ( предыдущее обращение от 09.09.2015 №ОП/ КО -21861) с просьбой о замене 28 штук почтовых ящиков во 2 подъезде нашего дома.
Полученный ответ (25.09.15 №105ОП / КО 21861 / 2232 ) от Печерской райадминистрации в лице г-на В. Попова подтверждаю то, что указанные почтовые ящики « действительно находятся в неудовлетворённому техническом состоянии и требуют замены»
Но в удовлетворении нашей просьбы нам отказано.
Уважаемый г-н В. Кличко ! Мы настойчиво просим о замене п / я лишь потому , что в сентябре м-це текущего года в нашем подъезде был произведен долгожданный ремонт и жалкий вид износившихся п / я на красиво выкрашенных стен сводит «на ист» впечатление о так долгожданном ( 20 летнем ) ремонте подъезда.
Не теряем надежды на реальную помощь от Вас 
Заранее благодарим Вас жильцы д 32 по б –ру Дружбы народов .


3014248
У однопідїздному будинку за адресою проспект Володимира Маяковського 24Б, поштові скриньки не змінювались жодного разу з моменту заселення будинку (1983р). Відповідно зараз вони знаходяться в жахливому стані!!! Прошу заміни старі, непридатні для користування поштові скриньки на нові!!! Фото скриньок додаю.


2883675
розбиті ящики для пошти. Ремонтувати та замінювати відмовляються


3364691
Прошу терміново відремонтувати або замінити поштові скриньки у 3-му під’їзді Дегтярівська 28.


3181830
Добрый день. 
Просьба уточнить, когда нашем доме будет замена почтовых ящиков? 
Ящики не менялись с года постройки дома ( 1982!)
Пробовали обойтись своим силами - обращались на почту, но на почте ответили, что таких же ящиков уже не производят, а новые ящики не подходят, потому что совершенно другого размера.
Подскажите, как можно решить данный вопрос. Спасибо.


3086734
З-1032 НЕ ВЫПОЛНЕНО!
уже почти месяц заявке, а ящик продолжает стоять на полу.


3076933
Доброго дня!
Суть мого звернення полягає в наступному.

         Проживаю в будинку з 2001р., за цей період власним коштом мною проведено ремонт місця загального користування  - коридору на своєму поверсі, пофарбовано стіни, стелю, покладено лінолеум на підлогу. На деяких поверхах силами мешканців, за їх рахунок, також проведено ремонти. 
         Багато разів зверталась до ЖЕКу, на службу мера ”15-51” з проханням провести ремонт на 1 поверсі (поверх, який неможливо оминути) та встановити поштові скриньки (більше 40% взагалі відсутні, всього 116 кв. в під’їзді).
         На мої звернення маю відповіді щодо нестачі коштів в бюджеті для вирішення таких питань, тобто, в плані є ремонт та скриньки, а коштів не має.
         Не діждавшись допомоги, мешканці самостійно пофарбували стіни під’їзду, а от скриньки своїм виглядом продовжують лякаюти дітей.
         Прошу встановити (або ж полагодити) поштові скринькі в 1-му під’їзді будинку по вул. Симиренко 7-А, також усунити наслідки пожежі (обгорілі стіни та стеля між 7 та 6 поверхами).
          Дуже сподіваюсь, що хоч через 15 років після першого звернення буде результат!!!!


3061983
блок с почтовыми ящиками с 1-8 квартиры отпал от стены и стоит на полу уже пару месяцев, интересует еще вопрос почему за месяцы никто его еще из ваших ”работников” не повесил обратно?


3380947
Просимо замінити поштові скриньки у буд.21 по вул.Кравченка-скринькам по 50 років,вони вже непридатні

 для користування! Всього 10(десять) скриньок. Голова будинкового комітету ЖУК  В.Л.


3266755
Прошу установити поштові скриньки, які вже понад 10 !!!! років були викрадені з парадного. 
Зверталась в ЖЕК, 2 рази телефонувала в службу 1551, але  поштові скриньки не встановлені. Це спричиняє незручності при оплаті комунальних послуг, бо квитанції зникають, не можемо виписати періодичні видання. 

З повагою лікар вищої категорії, 
кандидат медичних наук
 Жданова Валентина Миколаївна.
04.08.2015


3165868
отремонтируйте почтовые ящики в этом доме, они такие ободранные, а ведь это столица и платежи зм квартиру сосвем не маленькие, неужели нельзя отремонтировать дверцы и покрасить ящики?? в этом мега подъезде в центре Позняков..


2915173
Під’їзд №4 - Розламані почтові ящики, які не функціонують належним чином.


2892558
Заміна та експлуатація поштових скриньок
Під’їзд №4 - Розламані почтові ящики, які не функціонують належним чином. Потрібна заміна.

Якщо фінансування робіт проводиться за рахунок бюджетних коштів цільового призначення, подайте заяву у відповідну інстанцію, та поставте у план виконання робіт. Як висновок, про результат необхідно повідомити, номер заяви та інстанцію на яку було перенаправлена дана проблема, для подальшої перевірки.


2891654
Нет дверей в почтовых ящиках. Я неоднократно на протяжении 4 лет обращалась с просьбой поставить и заменить двери в почтовых ящиках. Мне часто не доходит почта, приходиться прям дежурить, чтобы никто не вытянул. Также не доходили несколько раз квитанции  на оплату квартиры, приходилось идти на другой конец района в ЖЕК и брать новую. Я оплачиваю всегда вовремя и в полном объеме все коммунальные услуги, не по моей вине были поломаны и изуродованы двери в почтовых ящиках. Прошу поставить новую дверь или заменить полностью мой почтовый ящик.


2881223
4. Під’їзд №4 - Розламані почтові ящики, які не функціонують належним чином.


2877964
Під’їзд №4 - Розламані почтові ящики, які не функціонують належним чином. Потрібна заміна.


3036949
Жителями парадного №10 по адресу проспект Леся Курбаса 9 было оставлено обращение 5 Грудня 2014  Д-13333 о замене старых почтовых ящиков,
на которое был дан ответ:
Статус: Потребує додаткового фінансування

Відповідь
Дорощук Д.А.
просп. Курбаса Леся, 9, кв. 331
м. Київ
Директору ”Контактного центру
міста Києва”
Жуковій Л.П.
Шановний Дмитре Анатолійовичу !
Ваше звернення № Д-13333/1 від 05.12.2014 року, що надійшло до КБУ «Контактний центр м. Києва» було уважно розглянуто та опрацьовано Святошинською районною у м. Києві державною адміністрацією КП ”РЕО-3”.
За результатами розгляду повідомляємо таке, що заміну поштових скриньок буде внесено в план-проект на 2015 рік та буде виконано при надходженні додаткових коштів з міського бюджету, які на даний час обмежено.
Директор КП ”РЕО-3” П.З. Петруньок

-------------------------------------
Почему Директор КП ”РЕО-3” П.З. Петруньок не имеет соответствующего финансирования почти не на что, с его слов рео-3 не имеет финансирования.
В то же самое время раскуроченные почтовые приводят к потере корреспонденции и сохранности документов пересылаемых почтовой связью. Так как рео-3 отвечает за замену почтовых ящиков а не укр почта, как убеждали сотрудники рео-3 одного из жильцов парадного №10 который обратился к ним с просьбой их замены, Директор КП ”РЕО-3” П.З. Петруньок способствует нарушению закона о:
Статья 306. Право на тайну корреспонденции
1. Физическое лицо имеет право на тайну переписки, телеграмм, телефонных разговоров, телеграфных сообщений и других видов корреспонденции.
Письма, телеграммы и т.п. являются собственностью адресата.
2. Листы; телеграммы и другие виды корреспонденции могут использоваться, в частности путем опубликования, лишь по согласию лица, которое направило их, и адресата.
Если корреспонденция касается личной жизни другого физического лица, для ее использования, в частности путем опубликования, нужно согласие этого лица.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
Отталкиваясь от законодательства и нормативных норм Украины, рекомендуем Директору КП ”РЕО-3” П.З. Петруньок в кратчайшие сроки найти новые почтовые ящики для замены в парадном №10 по адресу Леся Курбаса 9, в случае повторного игнорирования будет подано коллективное заявление в прокуратуру для  


3030750
В нашем парадном под номером три полностью испортились почтовые ящики, просим заменить!


3072732
Жителями парадного №10 по адресу проспект Леся Курбаса были неоднократно на протяжении многих лет сделаны заявления в РЕО-3 к начальнику с просьбой выполнить замену старых изношенных почтовых ящиков, постоянные отговорки уже просто надоели жильцам. Бездействие руководства РЕО-3 просто поражает.

Мы хотели бы извинится перед главой Святошинской администрации так как благодаря стараниям подчиненных и руководства РЕО-3 жители получали не правдивую искривленную информацию.

Просим проконтролировать работу руководства РЕО-3 в нашем вопросе.

Копию протокола собрания жильцов прилагаем.


3071969
Здравствуйте. Убедительная просьба поставить в дом новые почтовые ящики!!! Установка замков на существующие ящики не возможна!!! Ящики открываются плохо - можно поранить пальцы. Остальные минусы описывать не буду. Прошу рассмотреть просьбу.


3436669
В подъездах жилого дома #35 по адресу Чоколовский бульвар была проведена замена почтовых ящиков на новые. Почтовые ящики были установлены в Воскресенье, 04.10.2015 и на сегодняшний день находятся в открытом состоянии, что является грубым нарушением статьи 163 УК Украины "Нарушение тайны переписки, телефонных разговоров, телеграфной или другой корреспонденции, которые передаются средствами связи или через компьютер". Согласно объявления на стене подъезда дома #35 по адресу Чоколовский бульвар 35(фото прилагается), замена почтовых ящиков была произведена неким гражданским активистом Романом Ярошенко, а не ЖЭК’ом, что является нарушением статьи 23 Закона Украины "О почтовой связи". Прошу разобраться в данной ситуации.


2681030
Добрый день.
В первом подъезде дома 15б сломан почтовый ящик. Его необходимо заменить.
Благодарю.


3415205
Уважаемые! Ваш ответ на заявку Д-13263 неудовлетворительный!
 то, что у вас нету денег  на замену почтовых ящиков, это понятно! нам уже 15 лет обещают их поменять. мы не просим их нам поставить, снимите старые, оборванные!


2673348
В подъезде № 4 поломаны 90% почтовых ящиков. Очень часто письма не доходят или их воруют из-за отсутствия дверцы. Все ящики находятся в непригодном состоянии.
Прошу решить вопрос на счет замены старых почтовых ящиков по проспекту Тычины д,19, подъезд № 4 на новые. Если необходимо - соберем все подписи с подъзда на поддержку новых почтовых ящиков.


2995105
Доброе время суток

Неоднократное обращение в жек с просьбой замены почтовых ящиков в парадном №10 пр.Леся Курбаса 9, были проигнорированы.

Отговорки стандартные:

нет денег....   нет денег 10 лет подряд? или деньги украли?

Просим заменить почтовые ящики в кротчайшие сроки так как корреспонденция из них выпадает,  почти везде старые ящики давно были заменены, значит деньги выделялись, но наш подъезд видать особенный в этом плане.

Если на протяжении кратчайшего времени это не будет сделано, жильцы сделают это за собственный счет, а финансовую компенсацию будут требовать в суде с жек в обязанности которого и входит замена старых непригодных к эксплуатации почтовых ящиков.


2973473
Доброго дня, 
Прошу замінити поштові скриньки в останньому під*їзді (5), бо користуватися ними вже неможливо, та й за збереження кореспонденції не можна й говорити. 
Дякую за розуміння.


3301367
Доброго дня,
Колись давно, в 2014 році, я звертався з проханням замінити поштові скриньки в останньому під*їзді мого будинку звернення і відповідь тут є, якщо треба). І получив таку собі відповідь-відписку : ”В результаті проведеної роботи повідомляємо наступне, що згідно з Примірним переліком послуг з ремонту приміщень, будинків,споруд та прибудинкової території до НаказуДержжитлокомунгоспу України від 10.08.2004р. за № 150 роботи по заміні та експлуатації поштових скриньок не відносяться до капітального ремонту будинку, який не включається до тарифу на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкової території, а має забезпечуватися спеціальним фінансуванням. З питання заміни та експлуатації поштових скриньок ,пропонуємо звернутися до «Північнічний вузол зв’язку» по вул.Фрунзе,118.” 
Отакої :) А на Фрунзе 118 мені роз*яснили, що це не до їх установи питання (фото ”статті 23” додано до цього звернення-скарги). 
Так хто має відновити або замінити поштові скрині? Якщо я не можу безпечно получати кореспонденцію, в тому числі і платіжні документи за комунальні послуги (газ, телефон тощо), я не зможу вчасно сплачувати ці послуги! І таких як я, мінімум  цілий під*їзд! А коли банківськи папери не ”доходять” до мене, тому що скриня вщент зламана, що робити? І на кого вішати пеню та інші фінансові втрати? Вирішуйте будь ласка!


3287888
Нет дверей в почтовых ящиках. Я неоднократно на протяжении 4 лет обращалась с просьбой поставить и заменить двери в почтовых ящиках. Мне часто не доходит почта, приходиться прям дежурить, чтобы никто не вытянул. Также не доходили несколько раз квитанции на оплату квартиры, приходилось идти на другой конец района в ЖЕК и брать новую. Я оплачиваю всегда вовремя и в полном объеме все коммунальные услуги, не по моей вине были поломаны и изуродованы двери в почтовых ящиках. Прошу поставить новую дверь или заменить полностью мой почтовый ящик. Спасибо!!!


2821205
Добрый день! 
У нас в подъезде почтовые ящики  в ужасном состоянии,половина  без замков, дверцы вывернуты, почта и квитанции  постоянно теряются. 
Прошу Вас обратить внимание на этот сигнал, в подъезде живет много пенсионеров у которых нет средств менять почтовые ящики за свой счет.
С уважением!


2817735
Просьба поставить замки на почтовые ящики в доме на 2 этаже 2-го подъезда, Сикорского 6. Большая часть ящиков без замков, постоянно пропадает корреспонденция.


3148498
добрый день.
Просим от имени всех жильцов нашего подъезда провести ремонт почтовых ящиков.
в связи с тем что они неисправных, часто теряются квитанции ( счета для оплаты коммунальных) 
благодарим.


3034074
В парадном N 4 на протяжении с 10/01/15 отвалился почтовый ящик. Ремонт не производится


3125143
Доброго дня,
Звертаюся стосовно жахливого стану поштових скриньок за адресою: вул. Семенівська, буд. 9, під’їзд 2. В якому вони стані, ви можете побачити на доданих світлинах. Зовнішній вигляд наших поштових скриньок свідчить лише про те, що вони потребують негайної заміни.
Якщо з причин браку коштів їх неможливо замінити найближчим часом, наполегливо прошу привести існуючі скриньки до нормального стану і обов’язково забрати сміття, яке накопичується за ними роками!!!

Заздалегідь дякую за вирішення порушеного питання.


2746638
6 Березня 2013 року мною була залишена заявка Г-3815 щодо капремонту поштових скриньок. Було надано відповідь ”Поштові скриньки у Вашому під’їзді потребують капітального ремонту . При корегуванні проекту міської програми з ремонту житлового фонду буде враховано Ваші пропозиції. ”

Пройшло більше року, ситуація зі скриньками не змінилася.

Прошу надати роз’яснення з наступних питань:
- хто відповідальний за те, щоб ”при корегуванні проекту міської програми з ремонту житлового фонду” було заладено гроші на ремонт скриньок за ціэю адресою?
- чому це не було зроблено?
- коли це буде зроблено і хто за це персонально відповідальний?


3434919
почтовые ящики повреждены, приведите в порядок!


3377723
Добрый день. Прошу Вас принять меры, у нас в доме по проспекту Маршала Роккосовского, 6 б , нужно установить и заменить полностью все почтовые ящики и выдать всем жильцам дома ключ от новых ящиков. 
Спасибо. С ув. Юрий Гайна)))


3372163
прошу разъяснить в чью компетенцию входит обслуживание перил и почтовых ящиков  (  согласно моему обращению Г-19476 сказанно что ---*ЖЕД-411 повідомляє, що послуга по заміні та ремонту поштових скриньок, а також заміна перил в розрахунок тарифу на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій не входить* !


3368515
Я не вперше звертаюсь з клопотанням, про заміну на нові, поштових скриньок в нашому під”їзді. ЖЕК-111 відповідае, що у них на це немае коштів. Будласка допоможіть!


2640078
Уже вторую неделю почтовые ящики с моим почтовым ящиком сорваны и лежат на первом этаже моего дома. Скажите, кто их должен вешать на место и что для этого надо сделать.


3344055
Добрий день,
Я хотів би через Вашу службу подякувати місцевим рекламщикам, які тільки те й вміють, що піаритись. Згоден – до цього  в них просто талант. Для тих хто не зрозумів, то мова йде про передвиборчу компанію.
Було все так, одного вечора я заходжу додому і бачу, що покращення вже сьогодні настало, хоч поступово але здалося, що ми йдемо в правильному напрямку. Я кажу про заміну поштових скриньок, що проходить в нашому району, а може і в цілому місті. За це вдячні певно всі мешканці. 
Але виникає питання, НАВІЩО робити одну й ту саму роботу двічі? Що не можна було з першого разу одразу зняти та прибрати після себе. Навіщо залишити розруху, та ще й ставити стільки реклами. Одже надрукувати на кольоровому принтері брошури вони можуть, а пару раз поворушити шпателем ні??? Піаршики!!!! То ж  будемо жити в розрусі, але з гарними ящиками, дякую.

P.S. Окрема дяка помічнику Лізі, неоднарозово звертався, але….. Ви бачите результат. Хоча може і справді багато роботи – не встигають друкувати рекламні оголошення!


3336591
прошу обратить внимание на состояние парадного! жильцы за свой счет сделали косметический ремонт . на почтовые ящики и перила средств не хватило.  просьба установить новые почтовые ящики и заменить перила по адресу бойченко 7 (1 парадное ) !  . также в этом доме НИКОГДА  не прочищаются вентиляционные каналы!  последние две недели в парадном не горит свет.


2711152
Почтовые ящики не закрываются уже много лет, замки поломаны, просьба починить.


3282911
Добрый день!Прошу по адресу Приречная 17-д (5 подъезд) заменить сломанные почтовые ящики. Спасибо!


3282105
Прошу заменить морально и физически устаревшие почтовые ящики.


3256223
На превеликий жаль, моє звернення Г-6569 від 17/04/2015 щодо жахливого стану поштових скриньок і досі залишається на доопрацюванні виконавцем, хоча термін сплив ще 04/05/2015. Більше того, матеріали надані виконавцем, а саме акт обстеження від 26/03/2015 не стосується мого звернення, тому що: 1) складений раніше, а ніж моє звернення, 2) це обстеження проводилося в іншому під’їзді будинку. 

Поштові скриньки, не зважаючі на те, що ви їх пофарбували, своєї «жахливості» не втратили (див. додані світлини). Адже перед тим як їх фарбувати, потрібно позбутися сміття, яке накопичувалося за ними роками, про що я вказував в попередньому зверненні. По-друге, треба запобігти такому накопиченню сміття шляхом закриття отворів, що не використовуються як скриньки. І, по-третє, невже не можна в цивілізований спосіб зробити покажчики номерів квартир на всіх скриньках?

Прошу читати уважно, не писати відписки і робити не «на відчепися», а як ніби у себе вдома.


2911850
Прошу замінити поштові скриньки в підїзді на нові.


2911452
Почтовые ящики лежат на полу! Когда их нормально прикрепят! Это уже второй раз за 2 месяца. Решите эту проблему!


2910604
Поштова скриня обклеєна рекламною інформацією. Це не дошка оголошень.


2511517
Просимо замінити поштові скриньки у підїзді.


2511515
Заміна поштових скриньок.


3220007
Добрый день.
Почтовые ящики в четвертом подъезде в ужасном состоянии, старые, хрупкие и практически в аварийном состоянии, не чинились и не обслуживались с момента постройки дома ( уже 33 года ). Были случаи, когда они самопроизвольно слетали с креплений падая с грохотом на пол, что могло бы привести к травме, на данный момент открыть без ключа можно практически любой ящик. У кого есть возможность - чинит, красит почтовый ящик за свой счет, на данную проблему в ЖЕКе не реагируют. Как нам дальше быть в этой ситуации?


2884287
Нашому будинку вже понад 35 років.В ньому зовсім старі поштові скриньки.,а де-яких взагалі немає. Отримати листа та потім його знайти серед купи мусору на підлозі - важко.,або його вже немає.  З цим питанням звертались до ЖЕКу, в сусідніх будинках поміняли, а для нашого не вистачило коштів. Хочеться бути як усі...


3213661
Проживаючи по вищевказаній адресі хочу зазначити , що будинок 1975 року, необхідно замінити ящики для пресси, скажу зі своєї сторони те, що заплатит вчасно за комунальні послуги за травень 2015 року не мала змоги , так як моєї квитанції в ящику не було (мабуть хтось поцупив) бо єдоступ до всієї кориспонденції. Звернувшись до бухгалтерії своєї дільниці мені просто відповіли, що чекайте наступної квитанції, але там буде борг, але якщо б наші ящики для пресси були не в такому критичному стані, я б оплатила все вчасно. Фото додаю


3195713
Блок почтовых ящиков лежит на полу.


3290321
В доме по адресу пер. Межевой 3, очень давно нет дверей на почтовый ящик, квитанции вытягивают, огромная просьба помочь в организации дверей на почтовые ящики. Спасибо


3283055
Прошу заменить морально и физически устаревшие почтовые ящики в нашем парадном и доме


3256025
Прохання замінити поштові скриньки у другом підїзді у зв’язку з їх незадовільним станом


2433163
Добрий день! Ми звертаємося до Вас, з таким проханням! Ми живемо у цьому будинку 23 роки і за цей час ніразу не ремонтувався під”їзд, він у жахливому стані, і ніразу не було заміни почтових ящиків. Ліфти у жахливому стані і дуже часто не працюють . Ми ходили ЖКХ , нам відповіли, чекайте, ми чекаємо 10 років. Будь ласка допоможіть!!!


3160359
прошу відремонтувати мою поштову скриньку, за адресою Борщагівська 2, кв.22, випадают листи и неможливо сплатити за комунальні послуги


3031293
відсутня поштова скринька (більше 3-х років). платіжні квитанції за комунальні послуги приходять не в конвертах, а це конфіденційна інформація (платіжні квитанції передають треті особи - ”само названі консьєржки”). Із зазначених питань, неодноразово, зверталась до диспетчерів Шевченківського району, але проблему не вирішено. На перед вдячна за допомогу та розуміння.


3099888
звернення В-1973, не виконано, я телефонував до почтового відділення, так це платна послуга, але в ЖЕКу повинні замовити і заплатити кошти поштовому відділенню за встановлення почтових скриньок!


3099782
За останні 2 місяця кореспонденція жодного разу не потрапляла до поштової скриньки! Всі квитанції на інше ”розпихуються” по щілинах або залишаються лежати ”десь поряд”.

Коли нарешті поштові скриньки почнуть використовуватися за призначенням!?


3080681
Звернення від 20.02.20154 В-1445 станом на 10.03.2015 не виконано прошу повторно розглянути питання!


3428952
На почтовых ящиках в подьезде сломаны крышки.Я обращалась на почту заменить мне крышку или почтовый ящик - мое заявление на почте ул,Шолом Алейхена не взяли. Дом старый и почтовые ящики подлежат замене. У меня нет крышки и я несколько месяцев не видела квитанций по коммунальным.


3065696
У подъезде по указанному адресу поломаны почтовые ящики, прошу заменить


3010360
У будинку за адресою проспект Володимира Маяковського 26Б, 1під’їзд, поштові скриньки не змінювались жодного разу з моменту заселення будинку (більше 30років). Відповідно зараз вони знаходяться в жахливому стані!!! Прошу заміни старі, непридатні для користування поштові скриньки на нові!!! Фото скриньок додаю.


2989571
Прошу відновити вкрадені поштові скриньки, за рахунок бюджету ЖЕК. Так як це прямій обов’язок служби благо-устрою під’їзду, відновлювати і тримати в належному стані будинок та прибудинкову ділянку або доставляти почту до квартири якщо ЖЕК не може встановити на місце викрадених поштових ящиків нові.


3309545
В під'їзді немає дверей до поштових скриньок, квитанції по комунальних витягають, не можу сплачувати нормально за  послуги!!!!! Я вже місця пишу заяви в кмда, нічого не виконується, коли ви їх відремонтуєте, назвіть строк !!!!. Будь ласка зробіть хоть щось!!!!!


3140587
просьба отремонтировать или заменить почтовые ящики


3106008
Здравствуйте!По переулку Межевому 3а в первом подьезде, стоят старые почтовые ящики, которые половина нет дверц (не закрываються, обгорелые, с мусором).Мы не получаем квитанции и письма (их вытягивают).
Мне начальник ЖЕКА 2707 сказал обратиться на ПОЧТАМП или к районному депутату, никто не дал ответа.
Прошу заняться этим вопросом,так как почти у всех домах нормальные новые почтовые ящики.


3102151
На поштових ящиках відсутня дверця у 110-ї квартири. Прошу виправити цю ситуацію.


3090631
Почтовый ящик не закрывается, сломана защелка


3069084
Незадовільний стан поштових скриньок 
Від мешканців другого під’їзду будинку №18 за вул. М.Ушакова. 
У другому під’їзді по вул. Ушакова 18, поштові скриньки у жахливому стані. Вони потребують повної заміни. На даний момент вони перебувають в неможливому для користування стані, що створює перешкоди в реалізації права громадян на отримання письмової кореспонденції.
Згідно ч.3 ст. 23 Закону України «Про поштовий зв’язок», придбання, установка і утримання в належному стані абонентських поштових шаф (абонентських поштових скриньок) здійснюються власниками житлових та адміністративних будинків», а саме ЖЕО 809 .
Через що просимо у найкоротші терміни, у позачерговому порядку здійснити заміну абонентських поштових скриньок в другому підїзді по вул. Ушакова 18. 
Мешканці підїзду справно сплачують комірне (комунальні платежі), також КМДА щороку виділяє сотні тисяч гривень на благоустрій, у тому числі на заміну поштових скриньок. 
Більшість поштових скриньок у нашому Святошинському районі були замінені, однак наш будин влада та керівництво ЖЕО проходить не помічаючи. 
Дякую за розуміння та з вірою у якнайшвидшу заміну поштових скриньок. 
Фото додаю (нажаль на фото не видно всього того жаху, у якому знаходяться поштові скриньки, через те прошу відповідальну особу особисто пересвідчитись у цьому, деякі скриньки, зокрема 128 квартири взагалі відірвані від основи ящику).


2684699
Б-21834, Б-23667, Б-25168, Б-25161 - Ці мої звернення стосуються одного - поштової скриньки.

 Пропоную скриньку встановити до появи цього ресурсу:

Кабінет міністрів України розпорядився створити інформаційну систему електронних звернень громадян. В уряді зазначають, що така система зокрема надасть можливість самим громадянам оперативно контролювати процес розгляду їхніх звернень в органи виконавчої влади.

Сподіваюся, що новостворена інформаційна система електронних звернень громадян буде більш дієвою ніж контактний центр міста Києва 1551.
           На жаль, мої звернення можуть бути, поки що, тільки електронними, бо, з-за відсутності поштової скриньки, на письмове звернення ЖЕК -414 протизаконно заборонив відповідати.


3421698
Порика, 15-а, 6 під'їзд. Поштові скриньки в жахливому стані - погнуті, поламані, з вирваними замками та дверцятами. Їх вік, як і будинку - понад 30 років, жодного разу не ремонтувалися.
Враховуючи, що витрати на ремонт скриньок є витратами на утримання будинку, які оплачуються мешканцями, прошу врешті-решт здійснити їх ремонт, а краще - заміну


3420807
пожалуйста замените либо отремонтируйте и покрасьте  почтовые ящики в третьем парадном.


2680885
Звернення Б24888 не виконано.


3403819
Прохання відремонтувати або замінити поштові скриньки, надати письмову відповідь


3394543
Поштові скриньки не замінювались від початку експлуатації будинку (25 років) і потребуть заміни у зв'язку з частковим виходом з ладу та іржею.


3394474
Добрый день! Требуется замена старых почтовых ящиков на новые. Ящики старые, деформированные, плохо закрываются, нет замков, почта выпадает. Второе парадное


3371636
Секция почтовых ящиков для квартир 64-73 срочно требует замены. Половина ящиков разломана, ящики для квартир 70-73 не функционируют, так как кроме дверец поломаны перегородки между ящиками. 
Просим ответственные службы заменить секцию почтовых ящиков в связи с приходом в негодность.
От Подольского УЖКГ пришло уже четыре(!) отписки, ответственная служба - ПАТ Маяк не отвечает, старые ящики на месте.


2715693
Добрый день! После многолетних просьб по ул. Ереванской 10 наконец-то повесили новые почтовые ящики!!!  Чему все жильцы очень обрадовались, пока не начали ими пользоваться!!! Качество ящиков желает конечно лучшего, а особенно ”замочки”! У многих сразу-же появились проблемы с замками, которые почему-то плохо открываются и закрываются. В ЖЕКе разговаривали с мужчиной(?) в приемный день больше никого не оказалось, так он прямо сказал, Вам никто ничего не сделает. А вопрос вот в чем, посмотрите на фотографию, извините за качество, возле ящиков не всегда есть освещение. Как можно было повесить такие ящики, чтобы так отбить стену. В другом парадном еще хуже. Вот так. Решайте сами.


3001034
В підїзді зламані поштові скриньки! На пошті посилаються на ЖЕД, а ЖЕД відправляє на пошту.
Хто відповідає за ремонт та встановлення поштових скриньок у підїздах?


2628513
На моє звернення  Б-21834 прийшла відписка з поясненням, за чиї кошти встановлюється абонентська поштова скринька: 
за рахунок бюджетних коштів цільового призначення.
І це все? Якщо за рахунок бюджетних коштів, значить не буде встановлено ніколи?
Чотири роки тому я звертався до Держадміністрації з цього питання,  тоді  обіцяли встановити скриньку у 2011р.
Отже, як я зрозумів, абонентської поштової скриньки у мене не буде, платіжок не буде, запрошень на виборчу дільницю не буде?


2990957
Почтовый ящик уже 2 недели лежит на полу. От времени обломались крепления, которые держали его на стене. Доставать из него почту/счета физически невозможно (для этого надо лечь на пол). Вследствие вышесказанного, просим заменить нам почтовый ящик на новый и провести работы по креплению нового почтового ящика на стене или хотя бы провести работы по креплению старого почтового ящика на стене.


2981604
26 липня було відправлено заяву Б-11232 щодо зламаних поштових скриньок. Секція поштових скриньок для квартир 64-73 потребує негайної заміни. скриньки для квартир 70-73 повністю не функціонують, відсутні дверцята та перекриття між скриньками.  8 серпня отримано листа, що відповідальним за це визначено голову правління ПАТ «Завод« Маяк» Перегудову О.М. 
На даний момент скриньки все ще зламані, подальшого контакту із відповідальною особою не відбулося.


2956567
Добрый день, хочу уточнить к кому необходимо обратиться в связи с отсутствием двери на почтовом ящике?
Кто должен отремонтировать (установить новую) дверь на почтовый ящик?


3304171
Доброго дня! Проблема в тому, що в нашому будинку дуже застарілі поштові скриньки, а саме квартира №49  поштова скринька вже навіть непідлягає ремонту, внаслідок цього  ненадходять квитанції на оплату за квартиру, телефон, світло, телебачення і.т.д. Дуже прошу Вас замінити старі поштові скриньки на нові, в нашому будинку, який знаходиться за адресою Голосіївський р-н Добрий шлях 7 та  надати  відповідь на моє звернення чи до кого конкретніше звертатись з таким проханням!!!


3288154
Секция почтовых ящиков для квартир 64-73 срочно требует замены. Половина ящиков разломана, ящики для квартир 70-73 не функционируют, так как кроме дверец поломаны перегородки между ящиками. 
Просим ответственные службы заменить секцию почтовых ящиков в связи с приходом в негодность.
От Подольского УЖКГ пришло уже три отписки, ответственная служба - ПАТ Маяк не отвечает, старые ящики на месте.


2552212
Проспект Науки 24, 1 підїзд

ЗНИКАЮТЬ ДОКУМЕНТИ ДЛЯ ОПЛАТИ ПОСЛУГ ЖКХ ТА УКРТЕЛЕКОМУ.
- ДЕЯКІ ПОШТОВІ СКРИНЬКИ ВИЛАМАНІ, ДЕЯКІ ПОНИЩЕНІ. ПРОХАННЯ ПОСТАВИТИ ЗАМКИ (ДЕ НЕМА), КЛЮЧІ ПЕРЕДАТИ ЖИЛЬЦЯМ ВІДПОВІДНИХ КВАРТИР
- ПРИВЕСТИ СКРИНЬКИ ДО СТАНДАРТНОГО ВИГЛЯДУ (СІРИЙ/СИНІЙ) МЕТОДОМ ФАРБУВАННЯ
- НАПИСАТИ В ЛІВОМУ ВЕРХНЬОМУ КУТІ БЛОКУ СКРИНЬОК ПОШТОВИЙ ІНДЕКС


3267338
Шановні панове! 
Прошу Вас замінити поштові скриньки на нові, за адресою вул. С. Сосніних, 12, перший під'їзд. Старі вже пошарпані, дуже складно відкриваються, відсутні позначення номерів квартив та замки. Все це призводить до втрати квитанцій на оплату комунальних послуг. Тому ми неодноразово звертались, а проблему так і не було вирішено. Сподіваємось на вирішення питання хоча б перед виборами.


2486157
САРАТОВСЬКА 14/9 
ЗНИКАЮТЬ ДОКУМЕНТИ ДЛЯ ОПЛАТИ ПОСЛУГ ЖКХ ТА УКРТЕЛЕКОМУ.
- ДЕЯКІ ПОШТОВІ СКРИНЬКИ ВИЛАМАНІ, ДЕЯКІ ПОНИЩЕНІ. ПРОХАННЯ ПОСТАВИТИ ЗАМКИ (ДЕ НЕМА), КЛЮЧІ ПЕРЕДАТИ ЖИЛЬЦЯМ ВІДПОВІДНИХ КВАРТИР
- ПРИВЕСТИ СКРИНЬКИ ДО СТАНДАРТНОГО ВИГЛЯДУ (СІРИЙ/СИНІЙ) МЕТОДОМ ФАРБУВАННЯ
- НАПИСАТИ В ЛІВОМУ ВЕРХНЬОМУ КУТІ БЛОКУ СКРИНЬОК ПОШТОВИЙ ІНДЕКС


2828317
ПОВТОРНЕ ЗВЕРНЕННЯ! Від часу попереднього звернення ситуація погіршилась ще більше, прошу вжити заходів!!!

----------------------------------------------

12 Вересня 2013  Б-18124
Заміна та експлуатація поштових скриньок
Проспект Науки 24, 1 підїзд

ЗНИКАЮТЬ ДОКУМЕНТИ ДЛЯ ОПЛАТИ ПОСЛУГ ЖКХ ТА УКРТЕЛЕКОМУ.
- ДЕЯКІ ПОШТОВІ СКРИНЬКИ ВИЛАМАНІ, ДЕЯКІ ПОНИЩЕНІ. ПРОХАННЯ ПОСТАВИТИ ЗАМКИ (ДЕ НЕМА), КЛЮЧІ ПЕРЕДАТИ ЖИЛЬЦЯМ ВІДПОВІДНИХ КВАРТИР
- ПРИВЕСТИ СКРИНЬКИ ДО СТАНДАРТНОГО ВИГЛЯДУ (СІРИЙ/СИНІЙ) МЕТОДОМ ФАРБУВАННЯ
- НАПИСАТИ В ЛІВОМУ ВЕРХНЬОМУ КУТІ БЛОКУ СКРИНЬОК ПОШТОВИЙ ІНДЕКС

Відповідальний: ТОВ ”Житловик-Плюс” [Курінний Юрій Юрійович]
Дата контролю: 27 Вересня 2013
Статус: Потребує додаткового фінансування


3158435
Секция почтовых ящиков для квартир 64-73 срочно требует замены. Половина ящиков разломана, ящики для квартир 70-73 не функционируют, так как кроме дверец поломаны перегородки между ящиками. 
Просим ответственные службы (ПАТ Маяк) заменить секцию почтовых ящиков в связи с приходом в негодность.


3377806
В доме 6 на Петровского установлены новые почтовые ящики. Прошу демонтировать старые. Фото прилагается.


3360588
Прошу, если возможно, убрать нефункционирующий (судя по его внешнему виду) почтовый ящик на доме 27, корпус 1 по ул. Уманской. Если убрать его нельзя, то приведите его, пожалуйста, в нормальное состояние, он портит эстетический вид подъезда.

Фото прилагаются.


3054813
Добрый день! Подскажите пожалуйста куда мне обратится ? У меня в парадном взломали мой почтовый ящик (расковыряли замок). Заранее спасибо.


3433380
1. Почтовые ящики


3092211
Поштові скриньки у жахливому стані. Немає дверцят, замків і тд. Прошу замінити поштові скриньки у будинку № 12, вул. Червонофлотська. Заміни вимагають усі секції і зокрема скринька №33.


3305329
Я конечно очень благодарен господину Шкуро за установку новых ящиков в моём подъезде (в рамках предвыборной кампании). Но хотелось бы узнать, как получить ключи от них??


3189587
Звертаю вашу увагу що за вказаною адресою були вкрадені поштові скриньки у квартир 25-30. 
Прошу встановити нові.


2611032
Прошу надати інформацію щодо того, хто несе відповідальність за стан поштових скриньок в багатоквартирному будинку (Укрпошта, ЖЕК, самі мешканці будинку).

Відповідь прошу надіслати електронною поштою.


3328177
Мы, жильцы дома №32 по бул. Дружбы народов убедительно просим Вас заменить нам в подъезде почтовые ящики, т.к. они находятся в эксплуатации з 1961 года.
В нашем подъезде заканчивается ремонт этажей и совершенно недопустим эстетический вид 29 почтовых ящиков на этом фоне.

С уважением,
жильцы дома


