3037030
На повороте с ул. Вышгородской на ул. Ивашкевича постоянно стоит куча машин (торгашей), чем обеспечивают нарушение правил ПДР, чему способствует аварийной ситуации. Обращение в Гаи не дает результатов

Вышгородская 2/26


2833831
По вул. Ушинського в районі Радіоринку відбувається масове, регулярне (крім понеділків), порушення правил дорожнього руху (порушення правил зупинки та стоянки, переходу пішоходами проїзжої частини, тощо). Автомобілі стоять під світлофорами, на пішохідних переходах, на 3-х з 4-ох існуючих смугах руху, тротуарах. Для проїзду автомобілів залишена, як правило, 1-2 смуги руху. Люди у формі парковщиків постійно пересуваються по смугам руху, намагаються в порушення законодавства України зупиняти проїжджаючий автотранспорт. Були випадки перекриття даними особами смуг руху автомобільними шинами.
В результаті в період з 10.00 до 18.00 по вулиці Ушинського до перехрестя з Чоколівським бульваром постійні затори довжиною 1-2 км.
Неодноразові звернення до міліції проблеми не вирішили. 
В очевидь рішення проблеми лежить у визначенні необхідності та доцільності розташування Радіоринку в даному місті.


2832018
точный адресс - Жилянская 75 (которого нет на карте).
Постоянная стоянка машин в полосе для общественного транспорта.


3113504
Пропоную забезпечити дотримання правил зупинки та стоянки транспортних засобів (рожевий равлик для торгівлі кавою, що наражає на небезпеку пішоходів і водіїв інших транспортних засобів).
Посилання на веб-камеру для зручного контролю виконання: 
http://videoprobki.ua/uk/camera/133-vulitsya-olesya-gonchara?c=Kyiiv


3113503
На додачу до звернення  № Г-173  від 05.01.2015 (дата контролю 20.01.2015) прошу забезпечити дотримання правил зупинки та стоянки транспортних засобів (ТЗ для торгівлі вуличною їжею, що закриває дорожні знаки від інших водіїв).
Посилання на веб-камеру для зручного контролю виконання: 
http://videoprobki.ua/uk/camera/133-vulitsya-olesya-gonchara?c=Kyiiv


3005497
Добрый день!  Хочу обратить Ваше внимание на дорожную ситуацию по ул. Николая Лаврухина .
На этой улице начиная от Лаврухина 9 до перекрестка с улицей Бальзака постоянно припаркованы автомобили с двух сторон дороги, что затрудняет движение по ней. Хотя в ТЦ Район на двух этажах находиться парковка. Машины ГАИ постоянно по ней проезжают но никаких действий не принимают. 
   Прошу Вас разобраться с этой ситуацией.


2976864
Прошу привлечь к ответственности гражданина, владеющего автомобилем с гос.номером АА0206 СТ за нарушение правил парковки и остановки. Каждое утро с 8.00 до 8.30, в час пик, когда много детей идут в школу №21, расположенную 100 метрах, этот гражданин заезжает машиной на тротуар прямо на остановке общественного транспорта, а потом выезжает по тротуару, нарушая все правила. Инспектора ДАЇ по моей просьбе и в моем присутствии трижды делали ему устное предупреждение. Это не помогает! Прошу принять меры для безопасного нахождения пешеходов на тротуаре.


3024809
Наведений на фото транспортний засіб, що використовується для виготовлення та реалізації вуличної їжі, розташовано на проїзній частині з порушенням правил зупинки та стоянки:
15.9. Зупинка забороняється:
..... 
г) на пішохідних переходах і ближче 10 м від них з обох боків, крім випадків надання переваги в русі;
..... 
з) у місцях, де транспортний засіб закриває від інших водіїв сигнали світлофора або дорожні знаки;
..... 
15.10. Стоянка забороняється: 
а) у місцях, де заборонена зупинка;
… 
в порушення вимог п. з) ст. 15.9 ПДР, вище зазначений транспортний засіб закриває від інших водіїв дорожні знаки, що регламентують порядок паркування. Як наслідок - недотримання правил паркування іншими учасниками дорожнього руху. 

Прохання забезпечити дотримання ПДР.


2941929
Навпроти будинку 61 по вулиці Бальзака на проїзжій частині та на тротуарі влаштована по суті стихійна стоянка фур та вантажних автомобілей. Хоча довготривало паркуватися вони повинні на спеціально облаштованих автостоянках. Прохання вирішити це питання.


2941559
На остановке общественного транспорта со стороны гостиницы Турист твориться полный бардак! Хамство водителей маршрутных такси просто зашкаливает! Заняли весь ряд перед тротуаром, так что автобусу приходится останавливаться во втором ряду и еще рассказывают кудакому идти надо! Прошу навести порядок киевпастрансу! Для начала разьясните вашим  ”водилам” как надо относиться к пасажирам. Желательно в виде нагоняя и лишения премий. Номера маршруток предоставляю.


2895762
Возле конечной остановки автобуса 48 сделали пешеходный переход. Доступ к остановке от перехода по тротуару невозможен из-за размешения там автомобилей. Приходится выходить на проезжую часть. Прошу установить заграждение для того, что б пешеходы могли безопасно подойти к остановке.


3216672
Сталкиваюсь с проблемой прохода на пешеходном переходе и ходьбе по тротуару. Очень много автомобилистов паркуют свои автомобили с нарушением ПДД и тем самым создают не только аварийную ситуацию, а препятствуют нормальному прохождению по пешеходному переходу! Хочется заметить, что рядом есть парковка но многие паркуют на тротуар, что бы сэкономить пару грн. Прошу принять меры.


2495026
На перехресті вулиці Німанська та бульвару Дружби Народів (http://goo.gl/maps/5jnre) щоранку автомобілі стоять прямо на тротуарі впритул до пішоходного переходу, чим заважають руху пішоходів між зупинкою громадського транспорту та станцією метро, та чим порушують пункти Правил дорожнього руху, зазначених нижче:

15.9. Зупинка забороняється:
г) на пішохідних переходах і ближче 10 м від них з обох боків, крім випадків надання переваги в русі;
ґ) на перехрестях та ближче 10 м від краю перехрещуваної проїзної частини за відсутності на них пішохідного переходу, за винятком зупинки для надання переваги в русі та зупинки проти бокового проїзду на Т-подібних перехрестях, де є суцільна лінія розмітки або розділювальна смуга;
15.10. Стоянка забороняється:
а) у місцях, де заборонена зупинка;
б) на тротуарах (крім місць, позначених відповідними дорожніми знаками, встановленими з табличками);

Фотофіксація порушунь додається у вкладених файлах.

У зв’язку з цим прошу перевірити факт наданої інформації, вжити заходів щодо профілактики майбутніх правопорушень (наприклад, фізичний захист пішоходної частини) та виставити патруль за адресою бул.Дружби Народів 25 (перехрестя бульвару Дружби Народів та вулиці Німанська).

Результат розгляду наданої інформації про систематичне правопорушення, а також перелік дій, виконаних для запобігання майбутніх правопорушень прошу надати на мою електронну адресу та на поштову адресу у визначений законом строк.


3208828
Прохання до Вас вирішити проблему паркування автотранспорту шляхом розмітки на дорозі зон для паркування, поставити попереджувальний знак або табличку яка інформує водіїв про відповідальність яка настає після порушення правил паркування транспорту та телефон для виклика евакуатора, також зазначити зону зарезервовану для екстрених служб (міліція, швидка допомога і т.д.) як  місця біля самого під’їзду та інші  місця як зону для паркування водіїв з обмеженими можливостями.


3155301
Уже больше двух месяцев стоит знак пешеходного перехода.
Нарушая правила, водители паркуются на пешеходном переходе.
На фото все видно.

Просьба передать данное сообщение в ДАІ


3310204
на остановке тралейбуса перед палацом спорта все запарковано. негде стать тралейбусу.


3095822
Вчора, 20 березня, близько 9 вечора, повертаючись додому з Океану смаку (Героїв Сталінграду 16б), на пішохідному переході стояла велика чорна тойота (номер АА8249), і потрібно було обходити, перестрибуючи бордюри. Вирішила сфотографувати і вкласти, щоб Оболонь знала своїх героїв. Номер засвітлений, бо коли пробувала перефотографувати, то вже вийшли власники: лисий чоловік, темноволоса жінка і дитина. Я підійшла до жінки і був наступний діалог:

Я: Добрий вечір,  думаєте зручно перестрибувати через бордюри? 
Вона: Думаю, ДА! (сіла в машину і закрила двері)

От і вся історія. З однієї сторони досить страшно було підходити, фотографувати та говорити з такими людьми. А з іншої сторони скільки таке може продовжуватись.  Вони так вчиняють, бо знають, що залишаться непокараними.


2739254
Доброго дня.
Я прикрепила файл с фотографией остановки троллейбусов №24 и №34 возле рынка на станции метро Минская. Как видно на фото, эта остановка только для маршруток и машин, привозящих товар на рынок и в магазины. А пассажиры городского транспорта высаживаются и заходят в троллейбусы, протискиваясь между маршрутками. Такая ситуация наблюдается постоянно на протяжении многи лет, а как мы знаем, Оболонь - это спальный район, в котором проживает много и пожилых людей и детей, и они постоянно подвергаются опасности, пользуясь вышеуказанной остановкой. 
Кстати, возле рынка находятся детская и взрослая поликлиники, к которым люди также не могут нормально добраться, т.к. на пешеходном переходе, находящемся сразу за остановкой троллейбусов, всегда стоят маршрутные такси, ожидающие своей очереди.( см. на фото желтая маршрутка на заднем плане).
У меня трое детей, поэтому маршрут от дома и до поликлиники я изучила досконально - это самый опасный маршрут. В большинстве случаев я хожу с детьми в поликлинику в обход через два квартала, пользуясь подземным переходом по ул..Тимошенко 4, чтобы миновать эти страшные наземные переходы и проход через рынок. Но большинство людей так и продолжает подвергаться опасности изо дня в день.
Очень радует, что есть возможность рассказать о подобных ситуациях в нашем прекрасном городе и, надеюсь, увидеть решение этой проблемы хоть и районного масштаба, но касающуюся многих тысяч киевлян.


2681649
Из-за припаркованных по указанному адресу машин в рабочее время практически заблокирован проезд по улице Дегтяревской и прилегающих к ней. Пвркуются во втором ряду, на газонах, на тротуарах и т.д. Также перекрывается обзор при развороте возле заправки. Прошу ГАИ города Киева вместо того, чтобы стоять в 20 метрах на пр. Победе с ”Визиром”, навести порядок с проездом по указанному адресу.


2593216
У звязку з відкриттям торгового центру ”Океан плаза”, значно ускладнився рух по вул. Горького у напрямку метро Дружби народів. Всю праву полосу у районі ст. м. Либідська, а іноді і наступну займають маршрутні транспортні засоби, а для проїзду автомобілей залишаються 2 полоси, у які проїзжає весь транпорт з 4 смуг.
Прошу повідомити, чи планується здійснити розширення проїжджої частини зарахунок стоянки, яка розташована зліва або перенесення зупинки маршрутних транспортних засобів для покращення умов проїзду і уникнення дорожніх заторів у районі ст. м. Либідська?
Дякую за відповідь.


2916589
Коли з Кільцевої повертаєш на вул. Луценка і рухаєшся прямо, є наземний пішохідний перехід (зебра). 

Є дві проблеми. 
Перша - з лівої сторони дороги ЗАВЖДИ припарковані вантажівки безпосередньо перед і за переходом (1-2 метра), що є адміністративним правопорушенням
Друга проблема - у темний час доби НЕ ПРАЦЮЮТЬ ліхтарі на цій вулиці (на відстані від Кільцевої дороги + 200 м). В тому числі і над переходом.

Прошу повідомити про вирішення проблем електронною поштою. Довести інформацію про порушників Правил дорожнього руху до органів ДАІ.


3139297
Добрый день! 
Прошу принять меры по данному случаю, так как стоит убрать одно транспортное средство, с остановки, как на следующий день появляется другое, мешая, тем самым,  пассажирам свободно осуществлять посадку и высадку из общественного транспорта. Поставить там ограждающие столбики, например. Согласно Правил дорожного движения Украины, стоянка и остановка транспортного средства на тротуаре, на остановке, ЗАПРЕЩЕНА. Вот выдержки из правил:
 15.9 Зупинка забороняється:
е)  ближче 30 м від посадкових майданчиків для зупинки маршрутних транспортних засобів, а коли їх немає — ближче 30 м від дорожнього знака такої зупинки з обох боків;
15.10 Стоянка забороняється:
a)  у місцях, де заборонена зупинка;
б) на тротуарах (крім місць, позначених відповідними дорожніми знаками, встановленими з табличками);
д) у місцях, де транспортний засіб, що стоїть, зробить неможливим рух інших транспортних засобів або створить перешкоду для руху пішоходів. 

Надеюсь на Ваш скорый ответ и скорое решение по данному вопросу. Спасибо


2808239
Якщо говорити про правила паркування за ПДР( вул. Б. Грінченка б2, до пров. Шевченка б.1), то на фото можна побачити, що авто припарковане на зебрі, саме цим уповільнюючи рух пішоходів та машин, що пересуваються по вузькому провулку Шевченка.


2740974
по ул. михаила заднепровского со  стороны дома 14  от перекрёстка с  улицей Леси Украинки,  до ул. Щорса только одна полоса для движения транспорта.  требую обеспечить безопасность дорожного движения на этом участке соответствующими органами (я уверен это ГАИ)  путём обеспечения соблюдения правил дорожного движения, а именно: недопущения парковки ТС  на единственной полосе движения (в сторону ул. Щорса)  вплоть до специально оборудованной для парковки площадки (около дома 14).  припаркованные  ТС создают аварийную ситуацию т.к. они занимают единственную полосу в этом направлении и вынуждают других водителей объезжать их пересекая двойную осевую, выезжать наполосу встречного движения.

П.С. для сайта 1551: добавьте  ул. михаила заднепровского, её нет в списке.


2977874
Ц-1159, Ц-1160 не прийнято жодних кроків щодо усунення предметів звернень, жодного реагування на проблему


2958261
В наступному, моє звернення прошу направити на рогляд до ДАІ. 
На мої попередні звернення щодо паркування службового автотранспорту поруч з житловими будинками на вул. Кіквідзе, 6-а, мною отримана відповідь від ”Київгаз”. Відповідальна особа ухиляється від відповіді на конкретно задане питання та посилається на норми ПДР, якими регламентується правила паркування на паркувальних майданчиках. Разом з тим, пішохідний тротуар поруч з житловим будинком не є паркувальним майданчиком. 
Прошу надати відповідь на питання: чому автотранспорт підприємства ”Київгаз” здійснює паркування не на паркувальному майданчику, а на пішохідній доріжці? Якщо це є порушенням, то автотранспорт повинен бути прибраний з пішохідної доріжки.


2885321
Звертаю вашу увагу на грубі порушення водіями правил паркування на площі Л. Українки (ділянка біля ресторану Макдональдс в сторону Печерського мосту на правому повороті з вул. Кутузова на бул. Л. Українки до зупинки громадського транспорту), які неймовірно ускладнюють рух бульваром Л. Українки. Спостерігаю бездіяльність працівників ДАІ з цього питання. Дані порушення скоюються щоденно протягом року і не отримують жодної реакції від органів правопорядку. Водії залишають свої ТЗ і на зупинці громадського транспорту і перед нею, займаючи два(!) ряди проїзджої частини з чотирьох! Прошу приняти міри.


2679611
За вул. Симашко (ближче до перехрестя із вул Ф.Пушиної) влаштували собі відстій автобуси міжміського сполучення. Часом, вони займають всі місця навпроти будинку, і унеможливлюють навіть завантаження/розвантаження авто. 
На звернення до водіїв вони відповіли, що у них тут официйний відстій, за який вони сплачують кошти.

Прохання розібратись із правомірністю паркування. та, за можливістю, заборонити його.

Додаю фото із самим паркуванням та номерами деяких автобусів.


2992273
Я так розумію що проблему за зверненням Х-2405 від 27 Серпня 2014 можливо вирішити тільки через зверення до прокуратури?

А тим часом асфальтове покриття тротуару в місці заїзду на нього автомобілів вже почало руйнуватися...


2710296
Деякі водії так паркують свої автівки, що пішоходам важко пройти по тротуару. А якщо є коляска, то і зовсім неможливо.
Додаю фото таких авто на повороті Пр.Григоренко в районі будинку Срібнокільська 1, а також у дворі цього ж будинку.

Прошу вказати куди звертатися з цього приводу.


2869177
По вулиці Авіаконструктора Антонова 5, постійно паркуються автомобілі з порушенням правил дорожнього руху, через таке паркування проїжаючі авто постійно виїжають на зустрічну смугу, чим можуть спричинити дтп з іншими транспортними засобами, також такі виїзди на зустрічну смугу можуть загрожувати іншим учасникам дорожнього руху.


2853482
На додаток до звернень Х-347 від 11 Лютого 2014 та Х-1138 від 16 Травня 2014.
Огорожу відновили, хоча виглядає вона не так міцно, як було відразу після її встановлення, поцуплену частину відбійника поставили на місце.
Але зразу по закінченню огорожі хтось зробив відсипку і все одно вздовж та поперек пішоходного тротуару постійно їздять машини. Мало того, ці машини при маневруванні заважають також руху авто по вул.Григоренка т.я. перекривають одну з двох смуг руху.
Також на тротуар заїзджають і з боку трамвайних колій (там є пониженния рівня тротуару на пішоходному переході).

Прошу унеможливити фізично в’їзд автотранспорту на тротуар.
Дякую.


2696321
Я перепрошую, що залишаю питання у вигляді скарги, оскільки я не знайшов іншої можливості для цього.

Власне питання:

Я залишав звернення на сайті: Х-5554
На даний момент статус звернення: Роз`яснено по суті порушеного питання

Але я не отримав жодного  роз’яснення. Більш того - поняття не маю, де мені знайти додаток на двох аркушах, про який йде мова у відповіді.

Підкажіть, будь-ласка.


3032402
При отсутствии специально отведенных мест либо обочины или если остановка либо стоянка там невозможны, они разрешаются у правого края проезжей части (как можно правее, чтобы не препятствовать другим участникам дорожного движения).

15.3.

В населенных пунктах остановка и стоянка транспортных средств разрешаются на левой стороне дороги, имеющей по одной полосе для движения в каждом направлении (без трамвайных путей посередине) 

Согласно ПДД ,остановка и стоянка транспортных средств запрещена по середине дороги,тем более если по обоим краям,двигается трамвай 15;18 маршрутом.
Так же, из-за этой,нелегальной,парковки все время проблемы с движением трамвайного транспорта,согласно новостям http://kiyany.obozrevatel.com/life/58219-kommunalschiki-izmenyat-ulitsu-dmitrievskuyu-do-neuznavaemosti.htm эта проблема имела место,и Киев обещал эту проблему решить


2764775
Моє звернення Х-347 від 11 Лютого 2014 отримало несподіване продовження: хтось поцупив частину встановленої огорожі вздовж вул. Григоренка в районі будинку Срібнокільська 1 і навіть підсипав асфальту, щоб  зручніше було заїзджати на тротуар.
В результаті цих дій на тротуарі та на брущатці біля щойно збудованого магазину паркується досить багато авто, що не тільки заважає руху пішоходів (авто постійно заїзджають та виїзджають, а т.я. щільність руху на цій ділянці дороги висока, то стоять якраз поперек пішоходного тротуару значний час), але й створюють небезпеку: мене вчара ледь не переїхав невеликий бус, коли здавав задом. В цього буса не було вікна ззаду і водій фізично не міг мене бачити. Я не скажу що мені було важко відійти - бус рухався доволі повільно, але якщо на мойому місці була б дитина, або стояла людина задки до бусу, та ще й розмовляла по телефону?

Крім того через цей отвір почали заїзджати вантажні авто, що обслуговують МАФи вздовж вул. Григоренко, що призвело до знищення двог ділянок газону (трави на них вже майже не залишилося, проте є багато слідів від колес)

Сам магазин має від’їзд з іншого боку - через територію стоянки з окремим виїздом на вул. Григоренка (за світлофором, блище до пр.Бажана десь на 70 метрів), але цей виїзд перекрито парканом і влаштовано сміттєзвалище...

Прошу розібратися в ситуації.

Письмову відповідь надсилати не обов’язково - досить відповіді на цьому сайті.
Дякую.


3154563
Прошу восстановить возможность для пешеходов безопасно передвигаться по пешеходной зоне в торце дома 24 по улице Луначарского со стороны 1-го подъезда. В последнее время частый транспорт заезжает, паркуется и проезжает по пешеходной зоне. Неоднократно под машины попадали дети.


2677872
На улице Тургеневская 37/41 расположен пешеходный переход. Из за машин поставленных в зоне перехода (что является нарушением правил), проезжающие машины не замечают переход (знаков и ”зебру”, которую очень плохо видно на асфальте) и не пропускают пешеходов.
Через этот переходе каждый день проходит большое количество людей, в том числе детей, так как через дорогу расположена детская площадка и школа.
Просим решить эту проблему, чтоб проживающие люди в этом районе, а также прохожие, не пострадали!


3322731
Міністерство внутрішніх справ України
01024, м. Київ, вул. Академіка Богомольця, 10

ПОВІДОМЛЕННЯ ПРО АДМІНІСТРАТИВНЕ ПРАВОПОРУШЕННЯ
27 серпня 2015 року мною було зафіксовано факт паркування автомобілів з
державними номерами: АІ 3722 ЕЕ за адресою: Київ, вул. Будиріна зупинка ”Бударіна”
із порушенням правил дорожнього руху, а саме стоянка на пішохідному переході, за що
передбачається відповідальність за статтею 122 Кодексу України про адміністративні
правопорушення.
Описане підтверджується фотографією, зробленою мною, яку додаю до цього листа.

На підставі викладеного вище,
ПРОШУ:
1. Встановити особи правопорушників.
2. Притягнути правопорушників до адміністративної відповідальності — скласти
протоколи про адміністративні правопорушення, винести відповідні постанови
про накладання штрафів.
3. Повідомити мене про результати розгляду даної скарги на мою скриньку ugliar@ukr.net протягом
терміну, встановленого Законом України про звернення громадян.
За необхідності готовий виступити в якості свідка при розгляді справи.
Додаток: фотографія згаданого автомобіля, припаркованого з порушенням правил
дорожнього руху.


2959346
на конечной остановке 56 автобуса с стороны проспекта Палладина, не всегда есть возможность припарковаться автобусу, в связи с этим автобус проезжает остановку не взяв пассажиров. просьба обратить внимание предприятие которое обслуживает 56 автобусный маршрут.если остановка есть на ней нужно останавливаться а первом ряду для удобства пассажиров а не во втором ряду или проезжать мимо.


2898620
на площади победы  остановка общественного транспорта всегда полностью заставлена припаркованными автомобилями, из за чего пассажиры не имеют возможности безопасно заходить в автобусы и троллейбусы. маршрутки всегда останавливаются до остановки , зачастую в третьем ряду, что создаёт угрозу жизни пассажиров. порядка двадцати машин, которые паркуются на остановке имеют возможность парковаться в паркинге универмага Украина.


2501387
На остановке общественного транспорта паркуются маршрутные такси №249, что препятствует подъезду автобусов. На остановке ”Левобережная” вечером в час пик маршрутных такси №249 обычно 6-7 машин, в то время, как других маршруток нет 15-40 минут. 
Парковка маршруток на остановке препятствует посадке и высадке пасажиров автобусов, что заставляет водителей автобусов останавливаться на второй полосе.

В связи с этим прошу разобраться с расписанием маршрутных такси проходящих остановку ”Левобережная” в сторону Русановки и Березняков и сообщить о результатах. Особо интересует почему 1 маршрут имеет более 10 машин, а на остальных работает 2-3 машины, все ли данные маршруты принадлежат ”Киевпастрансу”?


3150943
Наприкінці робочього дня постійні затори через порушення ПДД. Водіі випарковуются чергою для того, щоб підбирати людей у попутному напрямі до м.Вишгород


3035409
Порушення(що доречі на цьому перехресті є систематичними) правил дорожньго руху що до зупинки транспортного засобу біля пішоходного переходу. На фото видно номерний знак вантажівки яка заважає огляду пішоходного переходу та перехрестя. Ні пішоходи не бачать рух інших транспортних засобів по дорозі, ні водіі не бачать пішоходів що виходять на перехід через цю вантажівку. А поряд доречі школа(на фото позаду видно) і через цей перехід ходять діти, а вантажівки регулярно паркуються перед самісіньким переходом, а іноді і на самій зебрі. Прошу покарати правопорушника на фото та вжити заходів щодо не повторення подібних порушень на цьому та ще одному сусідньому зі школою #229 перехрестях.


2809638
Машины, которые паркуются возле оадиорынка, постоянно нарушают правила парковки, что мешает движению по Ул. Ушинского. Особо остро стал вопрос после отмены поворота с караваевых дач на Ул. Уманскую. Теперь для этого необходимо потратить минут 10-15 из-за неправильно припаркованых машин.


3088481
Від імені киян, прошу звільнити смугу для громадського транспорту (вул.Велика Ваильківська), котра в робочий час тролейбусів та автобусів використовується як місце для незаконного паркування. Це унеможливлює вчасне перевезення пасажирів, як наслідок, популярність громадського траспорту знижується. Прошу підійти до прохання відповідально і задовольнити потреби як пасажирів громадського транспорту так і водіїв (звісно з перевагою громадського транспорту).
Маю надію на Ваше розуміння!
Дякую!


3084710
По ул. Василия Липковского (от дома №22 до дома №34) постоянно паркуют автомобили, создавая помеху пешеходам и нарушая ПДД. Людям постоянно приходится идти по проезжей части. Под весом автомобилей пешеходный тротуар разрушается. Тротуар предназначен для движения пешеходов, а не для круглосуточной парковки. Нужно поставить какие-то ОГРАЖДЕНИЯ (если они не предусмотрены, то предусмотреть их там) и поставить ЗНАКИ о том, что парковка и стоянка на тротуаре ЗАПРЕЩЕНА. Все эти меры нужно принять для препятствования парковки в этом месте, а так же препятствования разрушения пешеходного тротуара. На мои заявки по этому поводу Т-1249, Т-1361 ничего не было сделано, только переписка и перекидывание заявок по службам, а воз и ныне там. Прилагаю фотографии, на них виден разрушенный тротуар и четко видно, что машины припаркованы так, что вообще не остается места для пешеходов (а должно оставаться по меньшей мере 2 м). А так же прилагаю карту, на которой отмечено где нарушаются ПДД.

Цитирую правила дорожного движения 2015:

15.9 Остановка запрещается:
г) на пешеходных переходах и ближе 10 м от них с обеих сторон, кроме случаев предоставления преимущества в движении;
е) ближе 30 м. от посадочных площадок для остановки маршрутных транспортных средств, а если их нет - ближе 30 м. от дорожного знака такой остановки с обоих сторон;

15.10 Стоянка запрещается:
a) в местах, где запрещена остановка;
б) на тротуарах (кроме мест, обозначенных соответствующими дорожными знаками, установленными с табличками);
в) на тротуарах, за исключением легковых автомобилей и мотоциклов, которые могут быть поставлены на краю тротуаров, где для движения пешеходов остается по меньшей мере 2 м;


2688507
Раніше мною було створено звернення, та отримана відповідь (що до проблеми із тротуаром), номер звернення -  Т-13595.
Хочу ще раз звернути  увагу до проблеми та уточнити що вказаний мною тротуар не є комунальною власністю ЖБК «Учитель-3» (Ревуцького 13), це видно на кадастровій карті Києва.

Тротуар відноситься до власності міста, тому жителі окремого ЖБК не мають право самовільно вирішувати це питання в тому числі встановлювати огородження для захисту тротуару.

Тому прошу ще раз, враховуючи надані факти у цьому та попередньому звернені (Т-13595), серйозно віднестись до заяви, адже на вказаному тротуарі цілодобово, багатьма автовласниками порушується правило дорожнього руху, а саме згідно із розділом 15, пункт 10 правил дорожнього руху:
”
15.10. Стоянка забороняється: 
 а) у місцях, де заборонена зупинка;
   б) на тротуарах (крім місць, позначених відповідними дорожніми знаками, встановленими з табличками);
   в) на тротуарах, за винятком легкових автомобілів та мотоциклів, які можуть бути поставлені на краю тротуарів, де для руху пішоходів залишається щонайменше 2 м; 
”

На вказаному тротуарі не залишається щонайменше 2 м, навіть 10 сантиметрів.

Дякую.


3061353
Объясните мне пожалуйста, почему по улице Василия Липковского со стороны улицы Николая Островского на тротуаре стоят припаркованные машины? Они занимают ВЕСЬ тротуар, чем полностью нарушают правила дорожного движения, по которым для движения пешеходов ДОЛЖНО ОСТАВАТЬСЯ ПО МЕНЬШЕЙ МЕРЕ 2 м. Так же прошу объяснить, почему машины стоят прямо впритык к остановке ”Кавказская” (ул. Василия Липковского 27/5) и из-за этого весь транспорт останавливается не на остановке, а намного раньше, потому что не имеет возможности подъехать к остановке.
Прилагаю картинку с указанием мест, где систематически нарушаются правила дорожного движения.
Прошу заняться этим вопросом. Пора прекращать это безобразие.


Цитирую правила дорожного движения 2015:

 15.9 Остановка запрещается:
г) на пешеходных переходах и ближе 10 м от них с обеих сторон, кроме случаев предоставления преимущества в движении;
е) ближе 30 м. от посадочных площадок для остановки маршрутных транспортных средств, а если их нет - ближе 30 м. от дорожного знака такой остановки с обоих сторон;

15.10 Стоянка запрещается:
a) в местах, где запрещена остановка;
б) на тротуарах (кроме мест, обозначенных соответствующими дорожными знаками, установленными с табличками);
в) на тротуарах, за исключением легковых автомобилей и мотоциклов, которые могут быть поставлены на краю тротуаров, где для движения пешеходов остается по меньшей мере 2 м;


3016150
просьба решить проблему незаконной парковки на тротуаре возле метро Крещатик. проблема легко решается установкой заграждающих столбиков или клумб


2611278
За вказаними координатами на станції метро Лісова - на трутуарі, зупинках громадського транспорту і просто на проїздах грамадського транспорту паркується величезна кількість автомобілів (як легкових так і грузових), що створює незручності для підходу до станції метрополітену. Прошу заборонити паркування на території 500 м (чи прийняти доцільне в даній ситуації рішення - як наприклад введення для данної ділянки евакуації авто) від данного виходу з метро особистого транспорту громадян (які зараз безнаказанно порушують правила паркування), а дозволити лише зупинку громадського транспорту (тролейбуси, автобуси, мрашрутні таксі). Пояснюю - зважаючи на досить вузький тротуар, величезну кількість стихійної торгівлі та й масові паркування транспорту створюються певні незручності проходу (що суперечить нормам безпеки поблизу станцій метрополітену), а враховуючи факт того, що взимку в зв’язку з слизьким тротуаром та випаданням снігу прохід зменшується - виникає загроза безпеки і життя людей, які можуть підсковзнувшись впасти на проїжджу частину і травмуватись.


3336194
ПОВІДОМЛЕННЯ ПРО АДМІНІСТРАТИВНЕ ПРАВОПОРУШЕННЯ
10 вересня 2015 року мною було зафіксовано факт паркування автомобілів з державними номерами: АІ6744ВЕ, АА6699ЕС, ВС9565СО за адресою: Київ, вул.Івана Франка 4 із порушенням правил дорожнього руху, а саме стоянка під знаком ”зупинку заборонено”, за що передбачається відповідальність за статтею 122 Кодексу України про адміністративні правопорушення.
Описане підтверджується фотографіями, зробленими мною, які додаю до цього листа.
На підставі викладеного вище,
ПРОШУ:
1.Встановити особи правопорушників. 
2.Притягнути правопорушників до адміністративної відповідальності — скласти протоколи про адміністративні правопорушення, винести відповідні постанови про накладання штрафів. 
3.Письмово повідомити мене про результати розгляду даної скарги протягом терміну, встановленого Законом України про звернення громадян.
За необхідності готовий виступити в якості свідка при розгляді справи.
Додаток: фотографії згаданих автомобілів, припаркованих з порушенням правил дорожнього руху.


3336192
ПОВІДОМЛЕННЯ ПРО АДМІНІСТРАТИВНЕ ПРАВОПОРУШЕННЯ
10 вересня 2015 року мною було зафіксовано факт паркування автомобілів з державними номерами: АА0028МА, АМ7847АВ, АА1444ІЕ, АІ1751ВЕ за адресою: Київ ,вул. Івана Франка 9 (перетин з вул. Чапаєва) із порушенням правил дорожнього руху, а саме стоянка на пішохідному переході, за що передбачається відповідальність за статтею 122 Кодексу України про адміністративні правопорушення.
Описане підтверджується фотографіями, зробленими мною, які додаю до цього листа.
На підставі викладеного вище,
ПРОШУ:
1.Встановити особи правопорушників. 
2.Притягнути правопорушників до адміністративної відповідальності — скласти протоколи про адміністративні правопорушення, винести відповідні постанови про накладання штрафів. 
3.Письмово повідомити мене про результати розгляду даної скарги протягом терміну, встановленого Законом України про звернення громадян.
За необхідності готовий виступити в якості свідка при розгляді справи.
Додаток: фотографії згаданих автомобілів, припаркованих з порушенням правил дорожнього руху.


3336191
ПОВІДОМЛЕННЯ ПРО АДМІНІСТРАТИВНЕ ПРАВОПОРУШЕННЯ
10 вересня 2015 року мною було зафіксовано факт паркування автомобілів з державними номерами: АН4585АК за адресою: Київ, вул. Івана Франка 40 із порушенням правил дорожнього руху, а саме стоянка на пішохідному переході, за що передбачається відповідальність за статтею 122 Кодексу України про адміністративні правопорушення.
Описане підтверджується фотографіями, зробленими мною, які додаю до цього листа.
На підставі викладеного вище,
ПРОШУ:
1.Встановити особи правопорушників. 
2.Притягнути правопорушників до адміністративної відповідальності — скласти протоколи про адміністративні правопорушення, винести відповідні постанови про накладання штрафів. 
3.Письмово повідомити мене про результати розгляду даної скарги протягом терміну, встановленого Законом України про звернення громадян.
За необхідності готовий виступити в якості свідка при розгляді справи.
Додаток: фотографії згаданих автомобілів, припаркованих з порушенням правил дорожнього руху.


3090463
Добрый день.  являясь автолюбителем и владельцем авто  Газель  очень затрудняюсь проехать домой. Так-как на развилке улиц Слега Кошевого и Цымбалов яр В районе телекомпании М-2 постоянно ставят авто прямо посреди улицы. Прошу Вас принять соответствующие меры и установить запрещающие знаки.


2678025



2673547
Біля станції метро Лівобережна на ділянці вулиці Марини Раскової, що позначена червоним на доданому зображені(біля будинків 1, 3б, 7а) водіями постійно порушуються пункти 15.9в 15.9г 15.9е (зупинка під шляхопроводом, зупинка на пішоходному переході та ближче 10 метрів від нього, зупинка ближче 30 метрів від зупинки маршрутних транспортних засобів) Правил дорожнього руху України, а також знаку 3.34 (зупинка та стоянка заборонена).

Прошу вжити заходів щодо зазначеної вище ситуації.


2687372
Доброго дня.
По вулиці Ольжича в сторону вулиці Сирецька, за адерсою вул. Ольжича, 20, де мабуть знаходяться якісь склади, постійно припарковуються довгі транспортні тягачі-фури. Своїм розміром вони майже повністю перекривають проїзд по цій вулиці в напрямку Сирецька та змушують порушувати інших правила, так як для обгону фур необхідно перетинати суцільну лінію та виїжджати на зустрічну смугу руху. Додатково, через це все виникають затори та часте перекривання дороги, бо довгомірним фурам треба заїжджати на склади і це не можливо зробити не викрутивши через усю площину дороги. Неодноразові звернення на лінію Міліції міста Києва 102 та наполягання повідомити співробітникам ДАІ усунути проблему, результату не дали. Прошу ініціювати звернення до ДАІ міста Києва розробити план безпечного пересування даною ділянкою дороги в найкоротші терміни, поки ще не має морозів та ожеледі. Також звертаю вашу увагу, що нещодавно відремонтована дорога на вулиці Ольжича в сторону Сирецької через постійне пересування завантажених фур видавлюється та пошкоджується. Дякую.


2982814
Добрый день! &amp;quot;Парковка&amp;quot; на тротуарах возле прокуратуры на пересечении улицы Предславинска и Тверская все еще мешает передвижению пешеходов и автомобили на фото нарушают ПДД пункт 15 о парковке. Просьба принять меры.


2950333
Этот автобус не поломался. Он высаживает пассажиров на своей законной остановке. Во второй полосе, потому что первая заставлена запаркованными авто. Люди выходят из автобуса и так бочком, бочком, протискиваются мимо этих тазиков под Минсоцполитики.

Суббота, 1 ноября. 2 часа дня. В 50 метрах дальше куча свободных легальных паркомест. 
Просьба навести порядок на этой остановке.


3273091
Массовое несоблюдение частным (в первую очередь) транспортом правил остановок в зоне остановок маршрутного общественного транспорта.
В настоящее время водители в Киеве, как правило, игнорируют п.15.9 Правил дорожного движения, останавливаясь в зоне остановок общественного транспорта, этим самым не позволяют водителям общественного транспорта выполнять условия безопасной посадки-высадки пассажиров.
Штрафы за такие нарушения существенно пополняли бы бюджет города (см. Штрафы ГАИ 122 ч.1).
Места массовых указанных нарушений: 
 -ост. Алексеевская (в обе стороны, но особенно в направлении Соломенская площадь,
 -остановка Головка ( в том же направлении), 
 -остановка Соломенская площадь (в обе стороны), 
 -проспект Победы остановка метро Шулявка (непосредственно в районе выхода из метро).
 Этот список можно продолжать очень долго, т.к. органы, контролирующие соблюдение вышеупомянутых правил, БЕЗДЕЙСТВУЮТ. 
 Прошу принять действенные меры по обеспечению контроля выполнения правил дорожного движения и добиться в пределе наказание за каждый факт нарушения.


3171965
Из-за парковки в три ряда, здесь пробок не бывает только по понедельникам, когда не работает позор для всего Киева - радиорынок. 
Пробки даже по выходным тянутся иногда от индустриального моста, а по будням и того дальше. Либо перенесите за пределы Киева этот рынок, либо сделайте что-то, чтобы там никто не парковался, это сильно разгрузит целый район.


3171488
Парковка на переходе стала уже нормой в центре Киева. Перейти дорогу с детской коляской очень трудно в таких местах. Сегодня на перекрестке возле оперного театра сделала замечание таксисту, который отдыхал за рулем прямо на переходе. От него получила грубый ответ и, конечно же, он и с места не сдвинулся. Во-первых, все это происходило в 300 метрах от центрального управления ГАИ. можно же хоть у себя под носом порядок навести! Во-вторых, по фото видно машину с номерами - это служба такси. и если водителя-частника как правило не накажешь, так как он попросту уедет. То в таких случаях может ли быть оштрафована служба такси?


3159568
Незаконная парковка двух транспортных средств на пешеходной зоне.


3157950
Стали помічати, що все частіше водіх автомобілів залишають свій транспортний засіб на газоні або на тротуарі біля озера Радунка. Просимо перевірити, чи дозволена стоянка транспорту вздовж вул.Райдужної на ділянці від №15 до №37, де саме. Про результати перевірки сповістити за вказаними реквізитами. Притягти до відповідальності водіїв автівок на фото за порушення ПДР (щодо порушення норм стоянки ТЗ) та обмеження права пішоходів пересуватись відповідним шляхом. Дякуємо!


3157359
Авто АА3323МН паркується в пішохідній зоні і цим грубо порушує правила ДР.


3137850
Добрый день.Обрщаюсь а вам повторно!!!! являясь автолюбителем и владельцем авто Газель очень затрудняюсь проехать домой. Так-как на развилке улиц Слега Кошевого и Цымбалов яр В районе телекомпании М-2 постоянно ставят авто прямо посреди улицы. Прошу Вас принять соответствующие меры и установить запрещающие знаки.с-5923  была цинничнмя отписка!!!


3048252
Уже целую неделю, как остановку ”Фармак”, по адресу ул. Фрунзе 74 превратили в автопарковку. Hyundai Tucson госномер АА 5872 ЕЕ парковался на остановке с понедельника по пятницу, Renault Clio госномер СВ 7935 АТ был припаркован в пятницу 30.01.15. Прошу принять соответствующие меры к нарушителям ПДД.


2856062
На пешеходном тротуаре возле дома №5 постоянно паркуют автомобили, что является нарушением дорожных законов и создаёт опасность жизни пешеходов. Автомобили, так же, припаркованы вплотную к пешеходным переходам и автобусным остановкам.


3150331
Прошу вжити заходів щодо впорядкування парковки транспортних засобів під шляхопроводом на Московській площі біля Центрального автовокзалу. Тут майже цілодобово припарковані автомобілі, а також міжміські автобуси (Автолюкс і інші перевізники).
Утім, згідно правил дорожнього руху (15.9, 15.10) зупинка і стоянка транспортних засобів під шляхопроводами, мостами і естакадами заборонені. Часто автомобілі припаковані там у два ряди, що створює небезпеку і незручтості для проїзду інших транспортних засобів. Також перед шляхопроводом розташована тролейбусна зупинка «Центральний автовокзал», яка також майже завжди зайнята автомобілями або автобусами з автовокзалу, через що тролейбуси здійснюють посадку і висадку з другого ряду.


3098366
постійні пробки у ранковий та вечерній час на розвязці пр. Бажажа та пр. Григоренка через паркування маршруток та іншого транспорту


3084657
Прошу дорожні служби та ДАІ Києва звернуту увагу на недотримання правил стоянки ТЗ, по вул. Малишка, 2 та 4г. На цьому місці ТЗ треба ставити вздовж тротуару, як зазначено на додатковому знаку паркування 8.6.1. Але всі ТЗ у цьому місці припарковуються ”ялинкою”. Зі слів паркувальника, якщо ставити авто як зазначено на знаку 8.6.1., то менше вміщується ТЗ. На даній ділянці дороги великий потік авто та маршруток, і неправильне паркування затрудняє проїзд ТЗ, що рухаються по дорозі, і вимушені маневрувати зі стрічним транспортом та перетинати подвійну суцільну смугу.

У Києві ДАІ заборонило паркування ”ялинкою” (http://eveningkiev.com/article/4021)
Новий начальник Державтоінспекції Анатолій Сіренко пропонує вирішити проблему заторів на вулицях Києва з допомогою нового способу паркування. Про це Сіренко заявив в інтерв’ю виданню ”Факти і коментарі”. Які наші перші кроки? Одне із завдань - поліпшити пропускну здатність столичних вулиць, вирішити проблему заторів”, - підкреслив начальник ДАІ.
”Для цього я хочу запропонувати паркування автомобілів тільки уздовж тротуарів, тільки в одну смугу. Потрібно категорично заборонити паркування ”ялинкою”, яка захаращує проїжджу частину”, - повідомив він.
За словами Сіренка, на сайті департаменту ДАІ було розміщено звернення до автовласників, а також до керівництва ресторанів, магазинів з проханням ”паркувати автомобілі вздовж тротуару і не створювати труднощі для учасників дорожнього руху”


2688484
Остановочный павильон возле дома мебели по нечетной стороне бульвара Дружбы Народов имеет огромную транспортную нагрузку - там останавливаются троллейбусы, автобусы, большое количество маршрутных такси. Но утром в час-пик практически вся остановка занята таксистами, которые агрессивно реагируют на замечания, пригородными маршрутками которые стоят по 15-20 минут в ожидании пассажиров, и развозками непонятного назначения. В результате городской транспорт во время высадки-посадки пассажиров вынужден ютиться в два ряда перед остановкой, занимая по две полосы, подвергая опасности пассажиров и создавая пробки на перегруженном бульваре Дружбы Народов.

Просьба принять меры для устранения хаоса на остановке.


3013102
наполегливо прошу киівську міську державну адміністрацію вжити термінових заходів щодо припинення кричущих випадків порушення чинних правил дорожнього руху України клієнтами ресторану ІШАК: паркуванню приватних автомобілів у границях смуги транспорту, паркування приватних автомобілів у безпосередній близькості зупинки, паркування приватних автомобілів у межах пішохідної частини!
Відповідь прошу надавати письмово та по суті піднятого вище питання!


3003326
На перекрестке ул. Эспланадной и ул. Рогнединской, ежедневно с нарушением всех мыслимых ПДД припарковано несколько машин просто посреди этого перекрестка. В результате чего усложняется движение городского транспорта. Сотрудники ГАИ, как правило, находятся на соседнем перекрестке (ул. Бассейная) и никак не обращают внимания на эту проблему.

Просьба объяснить, почему данный факт массовых нарушений правил парковки  систематически игнорируется сотрудниками ГАИ, а также, какие меры планируется предпринять для решения заявленной проблемы?

Ведь существует большое количество чисто технических способов решения проблемы - болларды, островки безопасности, поднятые над проезжей частью и т. п.


2614733
По улице Кутузова (Михайла Заднепровского) вдоль дома 14 проходит дорога, на которой 3 полосы движения - в одном направлении, и всего одна полоса - в другом направлении. В начале этой одной полосы висит знак - ОСТАНОВКА ЗАПРЕЩЕНА. И каждый день вдоль дома Кутузова 14  прямо на этой одной полосе под знаком запрета остановки паркуются автомобили. В связи с этим, проехав перекрёсток бул. Леси Украины-ул. Кутузова, и направляясь на улицу Кутузова, приходится перестраиваться на ВСТРЕЧНУЮ полосу движения, затрудняя движение автомобилей и создавая аварийную ситуацию, и двигаясь таким образом аж до следующего перекрёстка. Эту картину я наблюдаю уже на протяжении 1 года, но я знаю, что эта проблема длится уже не один год!
Пожалйста, повлияйте на эту ситуацию каким-то образом!


2579259
Добрый день!

Сегодня возле метро Минская мы припоркавали как положено машину и вышли в аптеку. Со мной была пожилая мама и водитель. Выйдя через 5 минут, мы увидели что нас прижала машина тёмно синего цвета, по моему Хонда Цивик, номера ВС 2481 ВМ. Нам нужно было срочно ехать. т.к.человеку было плохо. Но водителя не было 30 минут. Когда он появился, молодой с другом, он по хамски ответил: Ничего надо будет подождёте ещё... Ничего с Вами не случится...
И далее было по-хамски... 

Таких уродов, извините, надо наказывать... Мало того что в неположеном месте паркуется, так мешает людям, а главное хамит пожилым людям. 

Надеюсь, вы его найдёте и проведёте разъяснительные работы...


2958182
Від вул. Артема до Пилипівського провулку постійно заблокована одна смуга дороги неправильно припаркованими автомобілями. Постійні затори!


2956921
Прошу повторно розглянути звернення П-14678 від 26 Вересня 2014. Чому звернення до сих пір має статус ”у роботі”, дата контролю вже давно пройшла.
Відповідальний: Сектор взаємодії з правоохоронними органами [Гаряга Олег Олександрович] 
Дата контролю: 13 Жовтня 2014.


3291429
каждое утро наблюдаю картину как приезжает ”новая полиция” и мучает водителей которые приехали и припарковались с 7.00 до 9.00 на ул. Гринченка заниматься в Спорт Лайф. 
Полиция объясняет что там висит знак запрещающий остановку. 
Просьба повесить уточняющую табличку - время действия знака с 10.00 до 20.00 срочно!


2944463
вчергове прошу керівництво комунального підприємства Київтранспарксервіс надати мені наступну відповідь: яким чином транспорті засоби припарковані на виділеній окремій спецсмузі громадського транспорту не порушують чинних правил дорожнього руху! Доданий фотознімок зроблений не давніше кількох тижнів. Він чітко демонструє реальний! характер паркування автомобілів та факт неможливості постанови транспортних засобів способом, що диктують дорожні знаки без створення незручностей пішоходам.
Якщо керівництво Київтранспарксервіс думає інакше то хай доведе мені яким пунктом чинних правил дорожнього руху України дозволено паркування авто транспортних засобів у межах виділеної спецсмуги громадського транспорту. 
Тому повторно прошу Вас тимчасово призупинити роботу цього майданчику! Прошу надавати конкретну відповідь не надаючи розмиті незрозумілі відповіді щодо задач поставлених відповідному комунальному підприємству Київтранспарксервіс. Прошу робити аналіз згідно наданого фотознімка де чітко видно де саме стоять паркувальники та яким чином припарковані авто та видно реальну ширину наявного тротуару що унеможливлює будьяке паркування на цьому шматку вулиці Горького.
Прошу надати письмову відповідь.


2944390
прошу зараєструвати нинішнє звернення на будь-кого хто відповідає за транспортну інфраструктуру окрім Київтранспарксервіс адже останній ніколи не визнає вчергове нижче наведеної проблеми як реально існуючої.
наполегливо прошу столичний департамент ДАІ та відповідний департамент київській міській державній адміністрації детально розглянути надіслане звернення та провести детальне незалежне дослідження правомірності організації паркувального майданчику на цьому відтинку тротуару вулиці Горького. Прошу проводячи перевірку тимчасово призупинити роботу паркувального майданчику знявши існуючі знаки. Аналіз прошу також проводи за наданим фото знімком де чітко видно межі паркувального майданчику згідно знаків, тротуару що залишається людям та межі реального паркувального майданчику та його співпадіння із межами спецсмуги громадського транспорту де заборонено будь-яку парковку!
Шановні панове посадовці памятайте чиї гроші отримуєте кожного місяця. 
Служіть народові України.


2527158
Шановні оператори колцентру прошу вас повторно зареєструвати звернення не перекручуючи факти. Прошу реєструвати звернення як ПОРУШЕНЯЯ ПДР А відповідно передати його на департамент ДАІ Печерського району. Адже зелена зона не згадана жодного разу. 
Шановна київська міська владо, мешканці мікрорайону ”Нова забудова” обурені станом речей навколо нещодавно відкритого ресторану ”Ішак” по вул. В.Васильківській 85/87 в Печерському району столиці. Поруч з вищезгаданим рестораном розташовано оновлену зупинку громадського транспорту з виділеною смугою для руху маршрутних транспортних засобів. Але користуватися вищезгаданими зручностями неможливо, адже працівники ресторану ”Ішак” облаштували гостьові паркомісця не тільки на тротуарі поруч з літнім майданчиком ресторану, але й на вищезгаданій смузі руху громадського транспорту, що заборонено ПДР України. Також маємо зауважити, що іноді автомобілі припарковано в другій смузі, що створює тимчасові затори, а також призводить до ймовірних аварійних ситуацій, адже вул. В.Васильківська є великою транспортною артерією міста, що з’єднує Либідську площу та вул. Хрещатик. Просимо київську міську владу в першу чергу керуватись інтересами киян та гостей міста, а потім вже враховувати інтереси бізнесменів з Росії. Просимо терміново втрутитись в ситуацію з метою поліпшення транспортної ситуації та налагодженню безперебійного руху громадського транспорту спеціально облаштованою смугою. Заздалегідь вдячні, мешканці мікрорайону.


3223076
Постійно порушує правила зупинки та стояки. Ставить машину на газон, велосипедну доріжку, ближче 20метри до метро.


2882898
По улице Шолуденко, в районе стадиона ”Старт” автомобилисты устроили парковку на тротуаре. Автовладельцы бросают свои машины как попало, не взирая на неудобства пешеходов. Прошу оборудовать средства ограничения въезда и парковки автомобилей на пешеходной зоне.


3211254
Возле выхода из метро Хрещатик на улице Институтской 6 с нарушением пдд длительное время припарковано два микроавтобуса.


3040155
Прошу реєструвати на департамент транспорту
Отримавши відповідь комунального підприємства ”Київтранспарксервіс” щодо мого ранішнього звернення П - 24297 21.12.14 стосовно надання результатів перевірки паркувального майданчик Горького 44-50 на відповідність вимогам правил дорожнього руху та діючих норм, нормативів, стандартів з урахуванням вимог безпеки дорожнього руху, щодо мого звернення П - 19271 31.10.2014 та П -  19278 31.10.2014,мене обурила відсутність будь-якої інформації посуті звернення. Надана мені відповідь жодним чином не зачіпляє результатів проведення зазначеної перевірки. Виникають сумніви стосовно проведення перевірки. Впевнений результати перевірки зумисно приховують. 
Додаю фотознімок паркувального майданчику Горького 44-50 та фотознімки листів відповідей комунального підприємства ”Київтранспарксервіс”
Прошу надавати письмову відповідь стосовно уважного розгляду звернення


2871902
Паркування у забороненому місці.


Біля зупинки громадського транспорту  ст. Метро ”Політехнічний інститут”, що на проспекті Перемоги біля будинку 33/1 досить тривалий час у безпосередній близькості до зупинки (маже на ній) стоїть автомобіль (мікроавтобус) здається марки форд з номерами Слоцької республіки (фото дадається).

1. Даний автомобіль порушує правила зупинки та стоянки біля зупинок громадського трануспорту в частині ”стоящее транспортное средство делает невозможным движение других транспортных средств” + ”ближе 30 м от посадочных площадок для остановки маршрутных транспортных средств, а если их нет — ближе 30 м от дорожного знака такой остановки с обеих сторон”.
2. Даний автомобіль закриває огляд для водії маршрутних таксі та тролейбусів при вїзді на зупинку, що створює небезпечну ситуацію;
3. Даний автомобіль закриває огляд для пасажирів, які намагаються ”спіймати” потрібне ”маршрутне таксі” або тролейбус, тому їм необхідно виходити далі на проспект, щоб побачити потрібне їм маршрутне таксі.
Зважаючи на те, що даний автомобіль знаходиться там досить тривалий час і заважає багатьом, ПРОШУ прийняти міри про накладення штрафу та евакуації зазначеного автомобіля з даної ділянки! ФОТО додаються


3157666
Навпроти будинку знаходиться зупинка публічного транспорту (автобусу #62, маршрутне таксі #238). 
Проте тут постійно припарковані автівки, прямісінько на зупинці автобуса. Постійно. Жодного разу не було помічено, щоб їх штрафували / попереджали про неправильну парковку.
Аби зайти в автобус, треба вийти на проїжджу частину, що створює небезпеку для пасажирів. 

Прошу забезпечити контроль правильного паркування приватних транспортних засобів вздовж вул.Сагайдачного (адже на усіх зупинках вздовж цієї вул. спостерігаються систематичні порушення паркування). 

Також було помічено, що більшість припаркованих транспортних засобів належать клієнтам ресторанів розташованих по вул.Сагайдачного. Тож транспортні засоби не просто зупиняються на зупинці громадського транспорту (що заборонено правилами дорожнього руху), вони паркуються тут на час вечері/обіду.


2820025
Прошу звернення реєструвати на комунальне підприємство Київтранспарксервіс

Прошу керівництво КП Київтранспарксервіс чому воно дозволяє розміщувати стаціонарні не пересувні торгові точки та пересувні торгівельні точки типу автопричіп на своїх паркувальних майданчиках, котрі надані єдиному стличному оператору паркування виключно для паркування автомобілів??? 
Данна проблема спостерігається на вулиці Богдана Хмельницького 10 та вище по кварталу, також така проблема спостерігається на вулиці Великій Васильківській від Димитрова до Фізкультури: найбільше скупчення МАФ саме біля метро Олімпійська у межах паркувального майданчику.
Чому КП Київтранспарксервіс не виконує своїх прямих обовязків та не сприяє самовільно встановленим МАФ на своїх паркувальних майданчиках???
Прошу не посилатись на постанови щодо діяльності відповідного КП адже там точно не має пункту про торгівлю!
Прошу пояснити мені чому таке трапляється та коли будуть звільнені паркувальні майданчики та зможуть функціонувати за прямим призначенням?


3154315
ПРОШУ РЕЄСТРУВАТИ НА ДЕПАРТАМЕНТ ТРАНСПОРТУ
прошу Департамент транспорту сприяти забороні паркування вздовж вулиці Горького 48-50 адже ширина наявного тротуару занадто вузька аби там під кутом могли паркуватись автомобілі. Відповідно самі паркувальники резервують паркомісця на смузі руху громадського транспорту. Резервування проходить шляхом встановлення дорожніх пірамідок зранку самими паркувальниками. Прошу сприяти організації щоденних рейдів ДАІ аби недисципліновані паркувальники та водії самоучки (певне вони не читали правила) не порушували правила!!!
Прошу надавати письмову відповідь щодо піднятого питання.


2898957
По вул Попудренко починаючи від перехрестя з вул. Будівльників вздовж будинків  Будівельників 38/14, Попудрека 16 щоденно паркується велика кількість автомобілів, не зважаючи на забороняючий знак. При цьому громадський транспорт не може належним чином обминути ці перешкоди. Створюються затори . При всіх обіцянках Дніпровського районного відділення ДАІ щодо контролю проблема досі не вирішена. Прошу припинити це безладдя на вулицях міста.


2862656
Велика яма та постійне скупчення припаркованих авто, що заважають безпечному руху транспорту


2843403
Прошу розібратися із причиною несанкціонованого паркування на зелених насадженнях, що призводить до руйнування зелених насаджень та псує зовнішній вигляд нашого району, та вислати власнику автомобіля із номерним знаком АА 9279 НТ перше попередження про порушення правил паркування у письмовій формі.

З повагою,
Катерина


2843401
Прошу розібратися із причиною несанкціонованого паркування на зелених насадженнях, що призводить до руйнування зелених насаджень та псує зовнішній вигляд нашого району, та вислати власникам автомобілів із номерними знаками АА 0406 ІХ, АА 1171 СО, 11 353-09 КА, АМ 4282 ВВ, АА 0256 СС перше попередження про порушення правил паркування у письмовій формі.

З повагою,
Катерина


2843367
Прошу розібратися із причиною несанкціонованого паркування на тротуарі, що ускладнює рух пішоходів, особливо матерів із дитячими візочками, та вислати власникам автомобілів із номерними знаками АА 6505 КВ, АІ 1981 ЕА перше попередження про порушення правил паркування у письмовій формі.

З повагою,
Катерина


2843352
Прошу розібратися із причиною тривалого несанкціонованого паркування на тротуарі, що ускладнює рух пішоходів, особливо матерів із дитячими візочками, та вислати власникам автомобіля із номерним знаком АА 8347 ВХ перше попередження про порушення правил паркування у письмовій формі.

З повагою,
Катерина


2792197
Шановні підрозділи ДАІ!
Звертаюсь до вас за допомогою у вирішені питання, пов’язаного з налагодженням безпеки руху на дорозі.
На Солом’янській пл., біля  будинку суду, є зупинка громадського транспорту, вона не доступна в зв’язку припаркованими авто по всій вулиці без розривів для зупинки громадського транспорту. Тролейбуси зупиняються на другій полосі, це створює небезпечним  рух транспорту з вул.Урицького. Прошу втрутитися, і створити умови для громадського траспорту, забезпечити безпечний рух на цій ділянці дороги.

Дякую. З повагою громадянка.


3084740
Мої неодноразові звернення щодо неправомірної стоянки транспорту  по вул Попудренка вздовж буд. Будівельників 38/14 та Попудренка 16а не дали результатів. Разом з тим таке безвідповідальне відношення до порушників здійснює негативний вплив на безпеку дорожнього руху на зазначеній ділянці. Громадський транспорт не може розминутися через недостатню ширину проїжджої частини, що звужена у результаті неправомірного паркування. На знак зупинка та стоянка заборонені ніхто не звертає уваги, у тому числі працівники ДАІ. Фото додаю.


3336184
по вулиці маршала Гречко на зупинці Сирецький проїзд постійно перекрито машинами прохід і підїзд до зупинки, тротуару як такого не залишилось хоч їхня парковка вільна, номер тролейбусу на зупинці не видно, поліція постоійно ігнорує правила і не робе зауважень. додаю фото


2914272
требую оштрафовать гражданина, владеющего автомобилем с гос.номером АА7413СН за нарушение правила ПДД, пкарковки и ЕЗДА ПО ТРАТУАРУ и сообщить мне письменно о проделанной работе согласно Закона про звернення громадян.


3203953
Добрий день!
Біля будинку за адресою Московський проспект 16 на газоні систематично паркується власник автомобіля с державними номерами ВВ5552ВС, що було зафікосвано 17.06.2015 року в 15:17 (на світлині). Прошу передати звернення до Державної Автомобільной Інспекції Міністерства Внутрішніх Справ УкраЇни, для подальшого притягнення до адміністративної відповідальності згідно з чинним законодавством Украіни.


2763509
Щоденно користуюись вул Велика Васльківська неодноразово помічено нерозу міння або ігнорування водіями правил дорожного руху, а саме: рух та паркування легкових авто на смузі, виділеній для руху громадського маршрутного транспорту. Це спричиняє значні незручності для руху громадського транспорту та дискомфорт для киян та гостей міста. 

Пропонується встановити по вул Велика Васильківська від б. #141/1 до перетину з вул  Саксаганського додаткові інформаційні таблички яскравого забарвлення до знаків &amp;quot;смуга руху громадського транспорту&amp;quot; з повідомленням, наприклад: &amp;quot;смуга руху для громадського транспорту створена для більш комфортного та швидкого пересування громадян в  громадському транспорті. Водій! Поважай киян та гостей міста! Не займай смугу для ругу громадського транспорту та не паркуйся на ній!&amp;quot; 

З повагою,


3147626
Прошу встановити контроль за дотриманням правил паркування вздовж ТРЦ ”Дрімтаун” на пр. Оболонському. В окремих випадках для проходу пішоходів не залишається місця. До того ж, у більшості випадків постановка транспортних засобів здійснюється не у такий спосіб, як зазначено на табличці до знаку.
Звертаю увагу, що контролем за постановкою транспортних засобів займається ДАІ.
Прошу не направляти звернення у ”Київтранспарксервіс”, а направити саме у ДАІ


3142471
Доброго дня. Прошу звернути увагу та прийняти міри стосовно таклї події: сьогодні, 29 квітнч 2015 року, протягом декількох годин, на самісінькій зупинці грамадського транспорту &amp;quot;Дарницький універмаг&amp;quot;, що у напрямку руху в бік моста ім. Патона стоїть, перпендикулярно дорозі, автомобіль з державними номерами СА 4814 ВЕ. Передні колеса на тротуарі, задні - на дорозі. Це неймовірно ускладнює зупинку і рух гррмадського транспорта. Заважає пасажирам.


3101728
«27» ,березня  2015 року мною було зафіксовано факт паркування 
автомобілей з державними номерами

AO9676AM,   AA0663KO,  AA6743AE,  AA3833BT,  AA8939IM .

за адресою: Київ, ПР 40 Років Жовтня 15-б, ПР 40 Років Жовтня 15-А.  
із порушенням правил дорожнього руху, а саме паркування на газоні, та дитячому майданчику, за що передбачається відповідальність статтею 122 Кодексу України про адміністративні правопорушення, також порушення статті 152 Кодексу України про адміністративні правопорушення. 
Стаття 152 за паркування автомобіля на зеленій зоні передбачає накладання штрафу від 340 грн. до 1360 грн. з фізичної особи. А якщо свою автівку, особливо службову машину, на газоні припаркує посадова особа, то правопорушника чекає штраф від 850 грн. до 1700 грн.
Описане підтверджується фотографіями, зробленими мною, які додаю до цього листа.

На підставі викладеного вище,
                                                                     ПРОШУ:

1.	Встановити особи правопорушників.
2.	Притягнути правопорушників до адміністартивної відповідальності – скласти протоколи про адміністративні правопорушення, винести відповідні постанови про накладання штрафів.


3093753
Вже кілька місяців на тротуарі та газоні стоїть автомобіль. Прошу прибрати авто з пішохідної зони.


3088309
Добрый день! В течение длительного времени на улице А.Ахматовой (нечетная сторона) между пр.П.Григоренко и ул.М.Драгоманова и далее до универсама ”Позняки” припарковано множество автомобилей,внешний вид которых,мягко говоря,вызывает удивление и свидетельствует об отсутствии хозяев.Мало того,что их наличие портит внешний вид улицы,так еще занята практически полоса движения,что затрудняет движение.Прошу принять меры по наведению порядка.Спасибо


2673355
Незручність проїзду і проходу по вул Шовковичній. Чотири вантажівки перекрили проїзд і прохід. Водіїв нема. одна з машин - Камаз 689-49 КН. прошу негайно розібратися в ситуаціі і звільнити проїзд. також прошу надіслати звітність про використання бюджетних коштів на утримання київських доріг за минилуй звітній період. Дякую.


2636206
Здравствуйте! Пишу уже не первый раз и наверное  последний,так как следующий раз копию отправлю Азарову и Януковичу.Когда закончится бардак на этой остановке?(ул.Якира 8,тр.23 и авт.31.)То,что ожидать транспорт негде и нет навеса с лавочками, я уже про это молчу.Так ещё,чтобы сесть в транспорт, приходится ещё выходить на дорогу,на вторую полосу движеня пробираясь через автомобили.Я часто пользуюсь этой остановкой и специально сфотографировал в разное время(дата и время видна),чтобы Вы убедились.Жду результата.


2957419
Порушував питання стосовно хаотичного паркування автомобілів під знаками ”зупинка заборонена”, та бездіяльності представників ДАІ (звернення М-13708).
Відповідь надана ні про що. З відповіді взагалі не зрозуміло що було зроблено.
Тож порушую питання знову. Коли будуть штрафувати за неправильно припарковані авто (порушення ПДР),
коли притягнуть до відповідальності співробітників ДАІ що не виконують своїх обов’язків і закривають очі на порушення правил дорожнього руху. Скажіть, в якій європейській державі можна паркувати авто в супереч забороняючим знакам, а представники поліції це б ігнорували??? Чому у нашій столиці ДАІ дозволяє та заохочує (не штрафуючи порушників) творити БЕСПРЕДЕЛ?


3273013
Обурливе й жахливе порушення законодавства спостерігається в самому центрі Києва по вулиці Володимирська 11, біля різних відомств і міністерств і являється прикладом нахабності чиновників і неспороможності Київської міської влади та київського голови навести хоч якогось ладу у столиці. На вулиці Володимирській було незаконно захоплено  дорогу Державною міграційною службою України. Згідно законодавства України, дороги та тротуари є територією громадського користування, тобто утримуються спільним коштом та належать всім громадянам одночасно. На проїзжій частині вул. Володимирської були самовільно встановлені технічні засоби обмеження дорожнього руху, що в свою чергу створює перешкоди для безпечного дорожнього руху, унеможливує доступ до узбіччя дороги, чим порушує правила дорожнього руху України.
Узбіччя — це виділений конструктивно або суцільною лінією дорожньої розмітки елемент автомобільної дороги, який прилягає безпосередньо до зовнішнього краю проїзної частини, розташований з нею на одному рівні та не призначений для руху транспортних засобів, крім випадків, передбачених правилами. Узбіччя може використовуватися для зупинки і стоянки транспортних засобів, руху пішоходів, мопедів, велосипедів (за відсутності тротуарів, пішохідних, велосипедних доріжок або у разі неможливості пересуватися по них).
Згідно зі статтею 15.15 ПДР,   на проїзній частині забороняється встановлення предметів, що перешкоджають проїзду чи паркуванню транспортних засобів, за винятком випадків: оформлення дорожньо-транспортної пригоди; виконання дорожніх робіт або робіт, пов’язаних із зайняттям проїзної частини; обмеження або заборони руху транспортних засобів та пішоходів у випадках, передбачених законодавством.  Встановлення даних конструкцій  на вулиці Володимирській не підпадає під жоден із винятків ПДР. Натомість такі дії підпадають під статтю  197.1. п 2-3 Кримінального кодексу України і загрожують  або штрафом, або судовим терміном до трьох років. 
 Цікаво, що за кошти громадян, за наші податки, частка з яких йде на утримання і міської влади й державної міграційної служби, громадяни ще й отримують собі клопоту. Знахабнілі чиновники вирішили, що можна жити на податки громадян, а також обмежувати їх права на в Ў ^


3273009



3221844
Прошу вибачення, я до попереднього звернення забула додати фотографії.

Водій з номерами АА 1524 ІВ. Паркування на пішохідному переході. Біля входу до ринку ”Лісовий”. Напроти вул. Миропільської 27.


3221842
Доброго дня!

Водій з номерами АА 1524 ІВ. Паркування на пішохідному переході. Біля входу до ринку ”Лісовий”. Напроти вул. Миропільської 27.


2878582
В районе Бессарабской площади, вокруг ТЦ Арена-Сити, в начале улицы Красноармейская (со стороны от Крещатика до площади Льва Толстого) постоянно паркуются автомобили под знаком ”Остановка запрещена”, а также на автобусных остановках. Что значительно затрудняет движение автомобилей в данном районе и приводит к образованию значительных пробок. Тут же ежедневно находятся сотрудники ГАИ, которые спокойно наблюдают за данной ситуацией и не предпринимают абсолютно никаких действий. На замечания людей не реагируют и дальше занимаются попустительством при совершении административных правонарушений водителями паркующихся автомобилей.
Когда эта ситуация будет исправлена и работники ГАИ начнут выполнять свои прямые обязательства??
На фото обратите внимание - справа знак ”Остановка запрещена”, под которым напаркованы авто. Слева стоят представители ГАИ и бездействуют.


2875761
На улице Урловской у дома номер 9 менее чем в 10 метрах от выезда из близлежащих территорий на дорогу (см. Скриншо1, Скриншот2) припаркован малотоннажный автомобиль серии ”Газель”, что является прямым нарушением правил дорожного движения, а именно пункта 15.9.И (остановка и стоянка запрещается ближе 10 м от выездов из близлежащих территорий и непосредственно в месте выезда).
Данный автомобиль стоит там уже несколько месяцев и сильно затрудняет выезд из двора, особенно при повороте налево, провоцируя возникновения аварийных ситуаций. Просьба принять меры.


2483413
Біля метро АКАДЕММІСТЕЧКО - влаштовано стоянку автобусів (направлення маршрутів в Коцюбинське и т.д.) та зупинку для людей, зранку та ввечері пройти до будинку 3 по вулиці Уборевича або до метро неможливо, також неможливо проїхати автом до автостоянки біля вищезгадуваного будинку, через ”Живу чергу” людей які очікують на автобуси. Прошу розібратись на якій підставі та  з чийого дозволу це відбувається.


2854505
Под мостом со стороны Макдональдса таксисты организовали постоянную стоянку, тем самым заняв ряд, который презназначен для выезда на броварское шоссе. В итоге - под мостом - огромнейшие пробки машин! Во втором ряду стоят машини которым надо подниматься из под моста на броварское шоссе, а в 3-тем ряду стоят в пробке под мостом и на площади машины, которы надо проехать на ул. луначарского!

Если убрать таксистов стоящих под мостом - ситуацию с пробками можно нормализвать!

ПРОШУ принять меры! Это же не так сложно...


2853298
Доброго дня,

Прошу вирішити питання з парковкою автомобілів на зупинці громадского транспорту за адресою вул.Якіра 8.
Тут або прямо на зупинці знаходиться парковка авто, або навпаки. В звязку з цим, виходячи з тролейбусу або маршрутного таксі, виходити просто нікуди.
Додаю фото. 
Прошу надати відповідь коли і хто вирішить цю проблему.

Дякую.


2494712
Останнім часом площа Лемківська (транспортна розв’язка поблизу станції метро Академмістечко) у вечірні «пікові» часи (масове повернення людей з роботи, здебільшого між 17 та 19 годинами щобудня) перетвоюється на забитий автомобільним транспортом вузол. Зокрема, дуже сильно ускладнюється користування громадським транспортом, в чому я вбачаю три основні причини (див. додану ілюстрацію).
Найбільш вагома причина – масове порушення учасниками дорожнього руху Правил. Попри явну заборону (дорожні знаки та розмітка), автотранспорт регулярно виконує заборонений лівий поворот при виїзді з бульвару академіка Вернадського або вулиці командарма Уборевича (на рисунку червоні стрілки з підписом «1»). Виконання цього маневру затруднює проїзд перехрестя іншим учасникам руху і суттєво збільшує ризик «зав’язування» перехрестя, коли два транспортних потоки упираються один в одного.
Слід зауважити, що це перехрестя є причиною значних ускладнень в русі всієї Кільцевої дороги в напрямку ст. м. Академмістечко як в північному, так і в південному напрямках в післяобідній (з рідкими покращеннями – до пізнього вечора по буднях) час.
В зв’язку з вищезазначеним, пропоную:
- із залученням балансоутримувача доріг в цьому місці та ДАІ МВС України, вжити заходів щодо припинення систематичних порушень правил дорожнього руху в цьому місці (можливо у формі кількаденного рейду); встановити засоби постійного відеоконтролю за проїздом перехрестя;
- вжити будь-яких інших доцільних заходів з покращення ситуації.


3217155
Звертаюсь до вас зі скаргою про щоденну парковку автомобілів на пішохідних зонах.
Біля ТЦ Аркадія з сторони Срібнокільської у години пік кожного дня люди паркуют автомобілі таким чином, що займають полосу дороги та половину тротуару в той час як в ста метрах є величезна парковка від ТЦ.
Прошу перевірити, встановити забор або інший вид позбавлення паркування автомобілям та провести маршрут патруля ДАІ через цю зону.


3212549
Доброго дня!
26.06.2015 блокування автотранспортом пішохідного переходу з обох боків та на самому переході.
Фото додані.


3212548
Доброго дня!
25.06.2015 блокування автотранспортом пішохідного переходу з обох боків та на самому переході.
Фото додане.


3208571
Доброго дня!
23.06.2015 блокування автотранспортом пішохідного переходу з обох боків та на самому переході.
Фото додане.

Дякую.


3201471
Доброго дня!

18.06.2015 блокування автотранспортом пішохідного переходу з обох боків та на самому переході.
Фото додане.

Дякую.


3157719
Добрый день

Автомобиль с госномерами ВА4270АМ все еще паркуется на газоне перед домом

В декабре 2014 года я оставлял обращение, однако воз и ныне там

Номер первого обращения - Л-12488

Ниже фото сделанные 14.05.2015 в 9 утра

Пожалуйста, примите меры

Спасибо


3071316
на зупинці біля м. Печерська на площі Лесі Українки водії систематично порушують правила дорожнього руху,  залишаючи свої автомобілі на зупинці громадського транспорту, що унеможливлює його під&#039;їзд для нормальної висадки пасажирів. Таким чином, створюються численні аварійні ситуації, пов&#039;язані з виходом пасажирів на проїжджу частину (кожні 5 хв у час пік можна спостерігати аварійні ситуації на зупинці). Крім того, зліва на зупинці (див. фото) &amp;quot;прописалися&amp;quot; таксисти, а оскільки вони там стовбичать роками, складається таке враження що їх внесли у перелік тих, хто не підпадає під дію норм ПДР. Виникає питання, навіщо утримуються за кошти громадян на робочих місцях працівники ДАІ, відповідальні за дану ділянку?


3026135
Прошу вирішити проблему порушення правил паркування автомобілів біля універмагу ”Україна”, що знаходиться за адресою: пр-т Перемоги, 3. Порушення полягає в тому, що автомобілі припарковані у першій смузі, на зупинці громадського транспорту. З цієї причини транспорт не має змоги здійснити зупинку у належному місці, тому висадка пасажирів здійснюється на другій смузі. Універмаг має свою власну парковку, тому його відвідувачі можуть паркувати свої автомобілі на цій парковці. Я вважаю, це питання потребує якнайшвидшого вирішення, тому ще безпека пасажирів дуже важлива.


2999610
Доброго дня!

На вул. Кутузова, від метро Печерської до вул. Щорса для руху виділена всього одна полоса. Ця полоса постійно запаркована автомобілями, які порушують встановленні знаки на заборону паркування. Створена ситуація, коли рух сильно ускладнений в зазначеному напрямку. Майже цілий день автомобілі не маючи можливість проїхати по своїй полосі, виїжджають на зустрічну полосу руху, що призводить до великої небезпеки та повищеної можливості лобового зіткнення автівок.

Чи можна вплинути на цю ситуацію якимось чином? Можливо за рахунок працівників ДАЇ?

Заздалегідь дякую!


2547112
Автобус марки «Мерседес» госномер 34BN 888, принадлежащий той же фирме, что и автобус «Мерседес», указанный в обращении № Л-10538 и №10539  за 3.09.2013г.  Дата сьемки 6.09.2013г, время – 7:10 (перед выездом из автопарка) и 11:15 (перед пешеходным переходом). Нарушения ПДД те же (ст.15п.1, п.2, п.9). Убедительная просьба принять меры.


3090013
На территории Александровской(Октябрьской) больницы нагромождение автомобилей сотрудников и посетитнлей. Являясь сотрудниками ”скорой помощи”,неоднократно жаловались по телефону в ГАИ,ответственному больницы,старшему врачу города. Бригады ”скорой” постоянно вынуждены ”протискиваться” по территории больницы. Особенно в КАРДИОЛОГИЮ. Охрана на въезде в больницу-ни за что не отвечает. Но деньги за въезд берет исправно. Просим принять меры для наведения порядка.


3066077
Приберіть негайно машини з тротуару по вулиці Гусовського №1 та №2. Під носом у міліції (вул. Московська, 30) машини стоять на тротуарах, люди вимушені йти по проїжджій частині а машини ДПС курсують повз будинки №1  та №2 раз двадцять на день і плюють на порушення законодавства у них перед очима (мабуть за кермом сидять незрячі міліціянти).

Панове КМДА коли ви вже почнете працювати? 

 Що ви зробили для киян за час після виборів? Де ваші результати? 

Я вже починаю жалкувати, що голосувала за Кличко.


2630695
Це вулиця Льва Толстого - одна з центральних вулиць міста Києва. Кожного дня водії паркують свої автомобілі, порушуючи ПДД і не залишаючи достатньо місця для нормального руху перехожих.
В європейських містах ця проблема вирішується високими штрафами за неправильну парковку. Але це обґрунтовано тоді, коли в місті є достатньо місць для паркування. Іншим способом є фізичне обмеження паркування шляхом встановлення невисоких огорож або клумб. В цьому випадку водії можуть припаркуватися лише на частині тротуару, залишаючи достатньо місця для нормального руху пішоходів.
Прошу розглянути можливість встановлення фізичної перешкоди, яка б обмежила можливість паркування всьго автомобілю на тротуарі, а лише тої його частини, яка не заважала б нормальному руху пішоходів.


2996982
Повідомляю, що представники Київпарктранс порушують порядок паркування транспортних засобів на спеціально обладнаних майданчиках для паркування на території Вокзальної площі, біля Центрального залізничного вокзалу, які визначені ПОСТАНОВОЮ КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ ”Про затвердження Правил паркування транспортних засобів” від 3 грудня 2009 р. № 1342 (з усіма змінами та доповненнями).
Так згідно ст. 14 цієї постанови:
”Відведені майданчики для платного паркування обов’язково повинні бути обладнані паркувальними автоматами з розрахунку не менш як один автомат на 20 місць для паркування з обох боків уздовж проїзної частини вулиці, дороги або тротуару та/або інформаційними знаками про можливість і порядок надання послуги “мобільне паркування”.”
Згідно ст. 19: 
”Паркувальні автомати і автоматичні в’їзні та виїзні термінали на майданчиках для платного паркування встановлюються стаціонарно.”
07.12.2014 о 20:05 на прохання показати місце розташування паркувального автомату, чи надати мобільний пристрій для для безготівкової оплати, представники Київпарктранс відповіли відмовою. Натомість вимагали оплату готікою.


3336277
Напротив отеля Хаят тротуар постоянно запаркован машинами. Порой невозможно пройти. На фото видно кадки с туями, которые стоят около газона. Почему бы их не передвинуть метра на 4 в сторону дороги, чтобы машины не имели возможности заезжать на прохожую часть.


3303393
В течение длительного времени на тротуаре возле дома по ул. Ереванской, 16 между деревьев паркуется автомобиль ”Шкода Фелиция” красного цвета. Государственный номер 11 154-76 КТ. На асфальте под капотом этой машины большая лужа отработанного моторного масла, которая никогда не высыхает. При парковке масло развозится колесами автомобиля по тротуару, где ходят люди. Хозяин машины все это видит, но ничего не предпринимает.
Убедительная просьба помочь прекратить описанное свинство.


3050536
Доброго дня! Звертаюся до Вас з приводу невиконання мого звернення від 05.01.15 № К-278 стосовно зберігання транспортних засобів, порушення правил паркування.
Головою Дарницької районної в місті Києві державної адміністрації було надано копію листа направленого Полонському Ф.І. - Начальнику відділу ДАІ з обслуговування Дарницького району м. Києва стосовно паркування авто  у місцях загального користування.
На цьому все й закінчилось. Автомобіль як загороджував обзор на пішоходному переході, так і загороджує!
Прошу прийняти негайні міри та наказати виновних.
З повагою, Максим.


2552139
Из -за маршруток и машин припаркованных невозможно дождаться  троллейбуса  16-го и 18-го.Я постоянно и не только я не могу вовремя попасть на работу.Когда все это закончится .Троллейбусы ходят прекрасно зачем столько маршруток загромождение и так узкой улицы...неужели власть не может совладать с беспорядками и где на главной площади нашей столицы.Приведите пожалуйста в порядок достопремечательность площади и улиц.


2541300
На перехресті вул. Лаврухіна та вул. Бальзака  кожен день паркується більше десятка автомобілів з порушенням Правил дорожнього руху, а саме - прямо на перехресті, на пішоходному переході, під знаком ”Зупинка заборонена”, на зупинці громадського транспорту, на зелених насадженнях. Ці автомобілі обмежють видимисть, створюють затори, ускдаднють рух автомобілів, громадського транспорту та пішоходів, наражають на небезпеку та це може стати причиною ДТП. Фото додається. На мої виклики ДАІ, патруль не приїжджає.  По цьому перехрестю проходять п’ять маршрутів громадського транспорту - А-73, М-150, М-573, М-191, М-504. Ситуація особливо ускладнюється кожного вечора та по вихідним дням. Вважаю, що це клієнти ТРЦ ”Район”. При тому що у ТРЦ Район є безкоштовний багаторівневий паркінг для клієнтів. Прошу навести лад з паркуванням на цьому перехресті.


3024451
Доброго дня!
Звертаюся до Вас стосовно створення водієм вантажного автомобілю небезпечної ситуації.
Водій припаркував свій автомобіль, не порушуючи ПДР, але у зв’язку з тим що автомобіль великий, він закриває огляд дороги зі сторони вул. Вербицького, особливо, якщо переходити дорогу з дитячою коляскою. У зв’язку з тим, що водій не порушив ПДР, представники ДАІ уваги цьому не приділяють. Прошу Вас надати відповідних вказівок представникам ДАЇ стосовно цієї проблеми.
З повагою, Максим!


3041638
Михайлівська площа перетворилась на суцільну зону парковки.
Це не тільки псує вигляд історичної частини Києва, але і становить небезпеку для пішоходів.
Багато водіїв, що користуються цією незаконною парковкою, пересуваються зі значною швидкістю, не зважаючи на пішоходів. Також, більшість водіїв ігнорують знак ”В’їзд заборонено”, який розташовано на пішоходному перехресті біля Михайлівської вул.
Також слід зазначити, що плитка на площі не розрахована на значні навантаження, і у багатьох місцях зіпсувалася.
Ця проблема існує ще з вересня 2013 року (http://kiev.segodnya.ua/ktransport/Fotofakt-Kievskie-voditeli-prevratili-Mihaylovskuyu-ploshchad-v-parkovku-s-pamyatnikom-459214.html), але проблема так і не вирішена.

Якимось чином Київській владі вдалось ліквідувати парковку на пішохідній частині Хрещатику. Що заважає те ж саме зробити на Михайівській площі?


2445064
Приватні підприємці полюбляють оставляти свої високотонажні автомобілі: тягачі, напівпричепи, вантажівки на вулицях міста, при цьому створюючи незручності для інших учаників руху. Цей транспорт перешкоджає уборці снігу в зимовий період, а в літній період заноситься горами сміття. Терпіння жителів уже давно закінчується, що приводить до самосуду.
Пропоную владі (таке враження, що її взагалі в місті немає, або це нікого не обходить - живемо, як африканці) карати штрафами та забирати такі обєкти на штраф.майданчики, притягувати до цих акцій органи ДАІ або участкових міліціонерів.
Для прикладу привожу автомобільний парк, який розташований на вулиці О.Бальзака, 63. Напівпричіп тут стоїть на проїзжі частині і вже поріс мохом. Держ.номер напівричепа АА2918ХТ.


3160758
На зупинці ст. м. &amp;quot;Шулявська&amp;quot; маршрутний транспорт регулярно зупиняється на відстані від 1 метра до 2,5 (приблизно). Іноді це стається з вини водіїв таксі, котрі стоять на зупинці і не дають можливості під&#039;їхати транспорту. А іноді ліниві водії самі вирішують зупинитись за метри від тротуару. Це завдає шкоди автомобільному руху по проспекту Перемоги, спричиняє трафік та аварії. Треба мати на увазі, що зупинка знаходиться відразу за естакадою і авто, які з&#039;їжджають з моста на проспект вимушені лізти аж у третій справа ряд, що спричиняє нові перегальмування, аварії та пробки.


3160635
Добрый день,
Хочу обратится с жалобой и просьбой устранить данное положение. На ул.Николая Гринченко находятся несколько бизнес центров, и жилых домов. Работники с бизнес центров едут на работу не только на автомобилях, но и идут пешком с ближайшей остановки троллейбуса &amp;quot;зупинка Миколи Грінченко&amp;quot;, так же как и жители домов идут на остановку. Глядя на фотографию можно увидеть, что возле Спротивного Клуба Спортлайф тротуар занят парковкой. И люди вынуждены идти по проезжей части. 
А если это мамочки с колясками? 
А зимой еще и кучи снега занимают часть тротуара и проезжей части и людям вообще негде идти. 
Прошу принять меры по устранению данной ситуации и обращать внимание на проблемы не только автомобилистов, но и пешеходов!
С уважением, 
Мария


2799837
Здравствуйте! Хочу сообщить, что на ул. Михаила Заднепровского( Кутузова) дом 14  совершается парковка автомобилей в том месте, где висит знак запрещающий данное действие.  Но так как в этой стране никто не штрафует за нарушение и вообще на это закрывают глаза, то акцент поставим на том, что парковка осуществляется  на ОДНОЙ ЕДИНСТВЕННОЙ полосе  в сторону ул. Щорса и ехать на автомобиле приходиться по ВСТРЕЧНОЙ, тем самым угрожая жизнью не только себе , но и другим участникам движения, двигающиеся навстречу в своем направление.  Займитесь в конце концов парковками и отрегулируйте и сделайте что-нибудь. Я не хочу убиться на встречной полосе, вынуждено выезжая на нее. Спасибо!


2793751
На кінцевій автобусній зупинці автобусного маршруту 31 (біля буд. 1/28 В. Василевської) постійно паркуються автомобілі та маршрутки, таким чином створюючи пробки та змушуючи автобуси висаджувати пасажирів на проїжджу частину. Прошу вплинути на ДАІ міста Києва з метою патрулювання даного місця і сприяння прибиранню автомобілів припаркованих з порушеннями ПДР (тобто на зупинці та біля неї).


3134663
Незаконне паркування на газоні в парку Перемога, час порушення 18:00, 23.04.2015 

Прохання провести з водієм ВН5541СА співбесіду про правила паркування і заїзд в парки.


2764886
Під мостом постійно зупиняються та стоять маршрутки та таксі, не зважаючи на те, що правилами дорожнього руху це заборонено. Подібна стоянка викликає затори, котрі часто перетворюються на пробки.


2995198
Рынок надоел!
Парковка вдоль рынка не дает проехать!!!!парковщики паркуют машины как не попадя!!!!
Прошу принять меры


2963035
Прощу притягнути до адмістративної відповідальності власнива автомобіля з державним номерним знаком АА5822МТ через грубе порушення правил дорожнього руху, зупинки на пішохідному переході


2493018
В ЧАС ПИК (И НЕ ТОЛЬКО), ИЗ-ЗА БОЛЬШОГО КОЛИЧЕСТВА ПРИПАРКОВАННЫХ АВТОМОБИЛЕЙ, ОБЩЕСТВЕННЫЙ ТРАНСПОРТ, В ТОМ ЧИСЛЕ И МАРШРУТНОЕ ТАКСИ, ВЫСАЖИВАЕТ ПАССАЖИРОВ ПРЯМО ВО ВТОРОМ РЯДУ ПРОСП. В. МАЯКОВСКОГО, 43/2. ТЕМ САМЫМ, СОЗДАЕТ ПОМЕХИ ДЛЯ ДРУГИХ УЧАСТНИКОВ ДОРОЖНОГО ДВИЖЕНИЯ, А ТАК ЖЕ ПОДВЕРГАЕТ ВЫХОДЯЩИХ ПАССАЖИРОВ ОПАСНОСТИ - ОЧЕНЬ ЧАСТО ВЫХОДЯЩИЕ ПАССАЖИРЫ ИЗ ВТОРОГО РЯДА, ВЫХОДЯТ ПРЯМО НА ДРУГОЙ ОСТАНАВЛИВАЮЩИЙСЯ В ПЕРВОМ РЯДУ ТРАНСПОРТ. ИСХОДЯ ИЗ ВЕСЬМА ПРИЛИЧНОГО ПАССАЖИРОПОТОКА НА ДАННОЙ ОСТАНОВКЕ (ОСОБЕННО В СТОРОНУ КОНЦА ТРОЕЩИНЫ), А ТАК ЖЕ НАЛИЧИЯ СВОБОДНОГО МЕСТА, БЫЛО БЫ НЕПЛОХО ОРГАНИЗОВАТЬ ДОПОЛНИТЕЛЬНУЮ ПОЛОСУ (КАРМАН) ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ ОСТАНОВКИ ОБЩЕСТВЕННОГО ТРАНСПОРТА И ОСТАЛЬНЫХ МАШИН.


3228425
звернення ігноруються не виконуються 13 Березня 2015  Д-2721 та від 5 Липня 2015  Д-8619звернення не виконано.  10.липня 2015 року все те саме неможливо виїхати із за двох грузових авто, що стоять на тротуарі
грузові автомобілі що підїзжають до магазину ”Особливий” зупиняються не на дорозі а 
постійно перешкоджають мешканцям.
неможливо виїхати зі своєї прибудинкової території (якою мешканці мають право законно користуватись) ні на авто ні з колискою.
це порушення норм законодавства. відповідно до правил дорожнього руху ст.10-15 , 26 
взагалі стоянка забороняється 
у місцях, де транспортний засіб, що стоїть, зробить неможливим рух інших транспортних засобів або створить перешкоду для руху пішоходів; крім того це заважає використанню прибудинкової території мешканцями будинку як це передбачено законодавством. також відповідно до документів за підписом Директор С.Целовальник Жовква 234-92-67 зазначено, що 
містобудівні умови та обмеження забудови земельної ділянки для проектування реконструкції частини будинку №11 на вул. Мечникова під магазин НЕ надавались. то взагалі яким чином без дозволів працює магазин.


3221631
13 Березня 2015  Д-2721 звернення не виконано. 
грузові автомобілі що підїзжають до магазину ”Особливий” зупиняються не на дорозі а 
постійно перешкоджають мешканцям.
неможливо виїхати зі своєї прибудинкової території (якою мешканці мають право законно користуватись) ні на авто ні з колискою.
це порушення норм законодавства. відповідно до правил дорожнього руху  ст.10-15 , 26 
взагалі стоянка забороняється 
у місцях, де транспортний засіб, що стоїть, зробить неможливим рух інших транспортних засобів або створить перешкоду для руху пішоходів; крім того це заважає використанню прибудинкової території мешканцями будинку як це передбачено законодавством. також відповідно до документів за підписом Директор С.Целовальник Жовква 234-92-67 зазначено, що 
 містобудівні умови та обмеження забудови земельної ділянки для проектування реконструкції частини будинку №11 на вул. Мечникова під магазин НЕ надавались. то взагалі яким чином без дозволів працює магазин.


2490206
Проспект Голосіївський перетворився на паркувальний майданчик міжміських рейсових автобусів маршруту ”Київ - Донецьк”.  Вже більше півроку автобуси цілодобово паркуються вздовж проспекту Голосіївський від будинку №23 до зупинки ”Батюка”. Там же водії і миють автобуси. Судячи з написів на автобусах, належать вони фірмі «Шериф-тур». Так звана автобусна парковка заважає руху автомобілів та громадського транспорту, спричиняє затори. Нещодавно, в Києві ввели заборону на миття машин в недозволеному для цього місці.  Але миття автобусів на проспекті продовжується і сьогодні.


2805822
Парковка с нарушением ПДД и установленного знака.
На части ул Ольгинской примыкающей к парку Франка осуществляется контролируемая парковка (есть парковщик) с нарушением предписывающего знака и перекрытием на 100% пешеходного тротуара. Обращения к парковшику эффекта не возымели


3085795
Из-за того, что грузовые автомобили, нарушая ПДД, регулярно по несколько раз в день на несколько часов, паркуются на тротуаре возле магазина (который без согласия жителей открыли на первом этаже дома), скоро вообще невозможно будет жителям ни подойти к своему дому ни подъехать, ходить будет негде, потому что ГРУЗОВЫЕ машины разрушают все тротуары, грузовики не должны заезжать на тротуар и кроме этого перекрывать движение. выехать жильцам по часу невозможно - блокируют движение и пройти с коляской нереально. Почему городские власти на это никак не реагируют и не наказывают?  Центр города уже выглядит как во время разрухи. Прошу принять меры тротуар не место для грузовиков.


2570586
Прошу впорядкувати паркування на тротуарі вздовж будинків вул. Велика Васильківська 57/3 - 71. По-перше, прохід унаслідок паркування нерідко звужено до 1-1,5 м. По-друге, заїзд/виїзд з тротуару відбувається на перехрестях, де пішоходи переходять дорогу. Таким чином, нерідко трапляються ситуації, коли водії заїжджаючи на тротуар, їдуть просто на пішоходів, які очікують зеленого сигналу світлофора на перехресті. По-третє, з метою паркування автомобілі рухаються тротуаром, наражаючи на небезпеку пішоходів, що є порушення п. 11.13 Правил дорожнього руху.


3037030
На повороте с ул. Вышгородской на ул. Ивашкевича постоянно стоит куча машин (торгашей), чем обеспечивают нарушение правил ПДР, чему способствует аварийной ситуации. Обращение в Гаи не дает результатов

Вышгородская 2/26


2833831
По вул. Ушинського в районі Радіоринку відбувається масове, регулярне (крім понеділків), порушення правил дорожнього руху (порушення правил зупинки та стоянки, переходу пішоходами проїзжої частини, тощо). Автомобілі стоять під світлофорами, на пішохідних переходах, на 3-х з 4-ох існуючих смугах руху, тротуарах. Для проїзду автомобілів залишена, як правило, 1-2 смуги руху. Люди у формі парковщиків постійно пересуваються по смугам руху, намагаються в порушення законодавства України зупиняти проїжджаючий автотранспорт. Були випадки перекриття даними особами смуг руху автомобільними шинами.
В результаті в період з 10.00 до 18.00 по вулиці Ушинського до перехрестя з Чоколівським бульваром постійні затори довжиною 1-2 км.
Неодноразові звернення до міліції проблеми не вирішили. 
В очевидь рішення проблеми лежить у визначенні необхідності та доцільності розташування Радіоринку в даному місті.


2832018
точный адресс - Жилянская 75 (которого нет на карте).
Постоянная стоянка машин в полосе для общественного транспорта.


3113504
Пропоную забезпечити дотримання правил зупинки та стоянки транспортних засобів (рожевий равлик для торгівлі кавою, що наражає на небезпеку пішоходів і водіїв інших транспортних засобів).
Посилання на веб-камеру для зручного контролю виконання: 
http://videoprobki.ua/uk/camera/133-vulitsya-olesya-gonchara?c=Kyiiv


3113503
На додачу до звернення  № Г-173  від 05.01.2015 (дата контролю 20.01.2015) прошу забезпечити дотримання правил зупинки та стоянки транспортних засобів (ТЗ для торгівлі вуличною їжею, що закриває дорожні знаки від інших водіїв).
Посилання на веб-камеру для зручного контролю виконання: 
http://videoprobki.ua/uk/camera/133-vulitsya-olesya-gonchara?c=Kyiiv


3005497
Добрый день!  Хочу обратить Ваше внимание на дорожную ситуацию по ул. Николая Лаврухина .
На этой улице начиная от Лаврухина 9 до перекрестка с улицей Бальзака постоянно припаркованы автомобили с двух сторон дороги, что затрудняет движение по ней. Хотя в ТЦ Район на двух этажах находиться парковка. Машины ГАИ постоянно по ней проезжают но никаких действий не принимают. 
   Прошу Вас разобраться с этой ситуацией.


2976864
Прошу привлечь к ответственности гражданина, владеющего автомобилем с гос.номером АА0206 СТ за нарушение правил парковки и остановки. Каждое утро с 8.00 до 8.30, в час пик, когда много детей идут в школу №21, расположенную 100 метрах, этот гражданин заезжает машиной на тротуар прямо на остановке общественного транспорта, а потом выезжает по тротуару, нарушая все правила. Инспектора ДАЇ по моей просьбе и в моем присутствии трижды делали ему устное предупреждение. Это не помогает! Прошу принять меры для безопасного нахождения пешеходов на тротуаре.


3024809
Наведений на фото транспортний засіб, що використовується для виготовлення та реалізації вуличної їжі, розташовано на проїзній частині з порушенням правил зупинки та стоянки:
15.9. Зупинка забороняється:
..... 
г) на пішохідних переходах і ближче 10 м від них з обох боків, крім випадків надання переваги в русі;
..... 
з) у місцях, де транспортний засіб закриває від інших водіїв сигнали світлофора або дорожні знаки;
..... 
15.10. Стоянка забороняється: 
а) у місцях, де заборонена зупинка;
… 
в порушення вимог п. з) ст. 15.9 ПДР, вище зазначений транспортний засіб закриває від інших водіїв дорожні знаки, що регламентують порядок паркування. Як наслідок - недотримання правил паркування іншими учасниками дорожнього руху. 

Прохання забезпечити дотримання ПДР.


2941929
Навпроти будинку 61 по вулиці Бальзака на проїзжій частині та на тротуарі влаштована по суті стихійна стоянка фур та вантажних автомобілей. Хоча довготривало паркуватися вони повинні на спеціально облаштованих автостоянках. Прохання вирішити це питання.


2941559
На остановке общественного транспорта со стороны гостиницы Турист твориться полный бардак! Хамство водителей маршрутных такси просто зашкаливает! Заняли весь ряд перед тротуаром, так что автобусу приходится останавливаться во втором ряду и еще рассказывают кудакому идти надо! Прошу навести порядок киевпастрансу! Для начала разьясните вашим  ”водилам” как надо относиться к пасажирам. Желательно в виде нагоняя и лишения премий. Номера маршруток предоставляю.


2895762
Возле конечной остановки автобуса 48 сделали пешеходный переход. Доступ к остановке от перехода по тротуару невозможен из-за размешения там автомобилей. Приходится выходить на проезжую часть. Прошу установить заграждение для того, что б пешеходы могли безопасно подойти к остановке.


3216672
Сталкиваюсь с проблемой прохода на пешеходном переходе и ходьбе по тротуару. Очень много автомобилистов паркуют свои автомобили с нарушением ПДД и тем самым создают не только аварийную ситуацию, а препятствуют нормальному прохождению по пешеходному переходу! Хочется заметить, что рядом есть парковка но многие паркуют на тротуар, что бы сэкономить пару грн. Прошу принять меры.


2495026
На перехресті вулиці Німанська та бульвару Дружби Народів (http://goo.gl/maps/5jnre) щоранку автомобілі стоять прямо на тротуарі впритул до пішоходного переходу, чим заважають руху пішоходів між зупинкою громадського транспорту та станцією метро, та чим порушують пункти Правил дорожнього руху, зазначених нижче:

15.9. Зупинка забороняється:
г) на пішохідних переходах і ближче 10 м від них з обох боків, крім випадків надання переваги в русі;
ґ) на перехрестях та ближче 10 м від краю перехрещуваної проїзної частини за відсутності на них пішохідного переходу, за винятком зупинки для надання переваги в русі та зупинки проти бокового проїзду на Т-подібних перехрестях, де є суцільна лінія розмітки або розділювальна смуга;
15.10. Стоянка забороняється:
а) у місцях, де заборонена зупинка;
б) на тротуарах (крім місць, позначених відповідними дорожніми знаками, встановленими з табличками);

Фотофіксація порушунь додається у вкладених файлах.

У зв’язку з цим прошу перевірити факт наданої інформації, вжити заходів щодо профілактики майбутніх правопорушень (наприклад, фізичний захист пішоходної частини) та виставити патруль за адресою бул.Дружби Народів 25 (перехрестя бульвару Дружби Народів та вулиці Німанська).

Результат розгляду наданої інформації про систематичне правопорушення, а також перелік дій, виконаних для запобігання майбутніх правопорушень прошу надати на мою електронну адресу та на поштову адресу у визначений законом строк.


2885496
1. Автобус №63 Постоянно игнорирует остановку ”ул. Малышко” на маршруте у него есть.
2. Остановка со стороны ”Киевский Муниципальный Академический Театр Кукол” постоянно заставлена припаркованными автомобилями, автобусы/маршрутки останавливаются (если останавливается), на второй полосе.


2689269
На мою скаргу В-14317 щодо паркування на зупинці ви відповіли: 
”...Звертаємо Вашу увагу на те, що питання з яким Ви звернулися до КБУ «Контактний центр міста Києва», стосовно посилення контролю за дотриманням вимог Правил дорожнього руху на вул. Ю. Смолича, а саме біля зупинки громадського транспорту «Юрія Смолича» було уважно розглянуто в Департаменті транспортної інфраструктури, у результаті опрацювання повідомляємо наступне. Враховуючи, що питання такого характеру відноситься до компетенції Управління ДАІ ГУ МВС України в м. Києві, Департамент транспортної інфраструктури звернувся з відповідним листом до зазначеної установи з проханням розглянути Ваше звернення, вжити відповідних заходів і поінформувати Вас письмово...”. 
Заповнюючи форму скарги В-14317, я вказав місце зупинки на мапі, яке знаходиться біля зупинки громадського транспорту ”вулиця Івана Кудрі”, а Ви у своїй відповіді написали про вулицю Юрія Смолича і одноіменну зупинку, про яку мова взагалі не йшла. Будь ласка перегляньте скаргу та скоригуйте свого листа до Управління ДАІ ГУ МВС України в м. Києві.


2680957
Дорога біля зупинки громадського транспорту повністю запаркована автомобілями. Чому люди мають пролазити поміж автомобілів, щоб сісти в транспорт? Як мають пролазити між машинами пасажири на інвалідних колясках? Чому з порушників не стягуються штрафи?


3059911
Прошу Вас прийняти міри до власника автомобіля марки ”Мерседес”, жовтого кольру, ДНЗ № АА 3117 ОН, який залишив свій транспортний засі з порушеннями ПДД навпроти ТЦ ”Городок”. Даний автомобіль знаходеться без нагляду з 06.02.2015 р..


2799959
На ділянці вулиці Політехнічна, від проспекту Перемоги до провулка Політехнічний, встановлено знак ”Зупинка заборонена”, проте постійно припаркована велика кількість транспортних засобів на правій частині дороги. Це значно ускладнюю проїзд вказаною ділянкою. Прошу організувати систематичне патрулювання даного участку дороги особовим складом ДАІ, з метою дотримання ПДР.


2769804
Шановна адміністраціє,

як житель міста прошу Вас провести заходи, націлені на безпеку пасажирів, що користуються наземним транспортом (більше 10 маршрутів) поблизу м.Лівобережна по ходу руху від Раскової до вул.Луначарського. 

Ключові проблеми:
- маршрутки та автобуси висаджують пасажирів з 2-ї смуги проїзжої частини (!!!), що спричинено наступними фактами 
- пропускна здатність зупинок низька (2 зупинки на 10 видів маршрутів)
- правила паркування постійно порушені (знаки є, але на місці зупинки транспорту постійно запарковані автівки, немає де навіть чекати автобусу, при посадці в автобус є ризик бути пошкодженою автівкою ,що намагається запаркуватися чи виїхати)
- на місці та поблизу зупинок - МАФи, стихійна торгівля (бабці та ін.) - тротуару та місця очікування транспорту не залишилось, вишиковуються черги на автобуси до Троєщини, що ще більше погіршує ситуацію
- при дощовій погоді місцевість підтоплюється, рух зупиняється

Прошу розглянути дане звернення та застосувати принаймні мінімально можливі заходи - взяти місцевість під контроль за забезпечити виконання встановлених правил паркування, висадки-посадки пасажирів та торгівлі. 

Дякую.


3107249
На территории парка ”Березовый Гай”, который принадлежит природно-заповедному фонду Украины и охраняется законом, располагается ресторан ”Приорка”. Подъезд автотранспорта к ресторану осуществляется прямо по пешеходным дорожкам парка и несет в себе большую опасность для маленьких детей, гуляющих на детской площадке. Площадка расположена с 15-20 метрах от места регулярного проезда автотранспорта. Парк и детская площадка в центре парка предназначена для того, чтоб дети спокойно могли гулять, бегать, играть в подвижные игры без постоянной угрозы попасть под колеса автомобиля. Дополнительную опасность представляет собой и ограниченная видимость автотранспорта из-за забора вокруг музея Шевченко с одной стороны и из-за кустарников в весенне-летнее время с другой стороны дорожки (фото прилагается). Возможность проезда автотранспорта по пешеходным дорожкам парка необходимо закрыть. По этому поводу мной делалось на данном сайте обращение  от 17.03.2015 № Б-5094, контрольная дата обработки обращения 01.05.2015. На сегодняшнюю контрольную дату абсолютно ничего не сделано для решения данной проблемы. Автомобили беспрепятственно носятся по дорожкам парка представляя собой угрозу безопасности гуляющим детям и взрослым. Если ситуация не будет разрешена в ближайшее время, будет подана коллективная жалобы в прокуратуру (проезд автотранспорта является неприемлемым для большинства регулярно посещающих парк родителей с детьми). В жалобе обязательно будет выделена  бездеятельность работников КМДА в ответ на обращения.


3090021
На территории парка ”Березовый Гай”, который принадлежит природно-заповедному фонду Украины и охраняется законом (фото прилагается), располагается ресторан ”Приорка”. Подъезд автотранспорта к ресторану осуществляется прямо по пешеходным дорожкам парка и несет в себе большую опасность для маленьких детей, гуляющих на детской площадке. Площадка расположена с 15-20 метрах от места регулярного проезда автотранспорта. Парк и детская площадка в центре парка предназначена для того, чтоб дети спокойно могли гулять, бегать, играть в подвижные игры без постоянной угрозы попасть под колеса автомобиля.  Для взрослых, гуляющих по прилегающим тропинкам, пешеходов опасность представляет собой и ограниченная видимость автотранспорта из-за забора с одной стороны и из-за кустарников в весенне-летнее время с другой стороны. Возможность проезда автотранспорта по пешеходным дорожкам парка необходимо закрыть.


3028654
Прошу притягнути до відповідальності згідно чинного законодавства, власника автомобіля Мерседес з державним номерним знаком АА4353РІ за злісне порушення п. 15.10.є. правил дорожнього руху (Стоянка забороняється на газонах). 
7.01.2015 вказаний автомобиль було припарковано на квітковій клумбі біля кінотеатру Київська Русь за адресою вул.Артема 93. Факт порушення зафіксовано на фото, що додається.


2742074
Відбувається стихіна парковка, на 1 полосі проїзжо частини проспекту бажана. Дуже часто там відбувається парковка таксистів, та інших автомобілів, що заважає зупинці громадського транспорта, автобусів, маршрутов, і дуже не рідко вони випускають пасажирів на другій полосі проїзжої частини. Прошу: проконтролювати парковку, накласти штрафи на водіїв порушників порушників та таксистів, та провести контроль, задля покращення роботи громадського транспорту.


2734251
улица Петра Запорожца (по обе стороны от бульвара Перова) относительно узкая - всего три полосы в оба направления. сейчас улица разделена точно по центру, получается по полторы полосы в каждую сторону. вдоль улицы по обе стороны паркуются автомобили жителей ближайших домов и для проезда остается одна (!) полоса в обе стороны. причем занято далеко не все место вдоль обочин.

я понимаю что решить проблему парковки на киевских улицах так просто не решить, и предлагаю решение для улицы Запорожца - необходимо выделить для парковки полосу с одной из сторон дороги, а оставшееся место разделить на две полосы для проезда автомобилей, по одной в каждую сторону. таким образом можно решить проблему проезда по этой улице без расширения проезжей части и соответственно практически без затрат и ущерба для зеленых насаждений.

ps: езжу по этой улице часто и постоянно эта проблема, более того в сентября 2013 года попал в аварию - когда я ехал по Запорожца в одной из припаркованных машин открыли дверь... ремонт всей правой стороны от переднего до заднего бампера стоил 32000 грн, к счастью есть КАСКО. инспектора ГАИ сказали что это второй подобный случай за неделю.

кроме того на ул.Запорожца расположена больница, въезд на территорию которой также находится со стороны Запорожца, что увеличивает важность свободного проезда по улице автомобилей скорой помощи.


3381221
На території Солом”янського р-ну м. Києва знаходиться славнозвісний Радіобазар. Через те, що працівники та відвідувачі базару паркують свої машини безпосередньо біля базару, по вулиці Ушинського завжди є пробка, а це єдиний виїзд з мікрорайону у бік метро Шулявська. Водії паркують авто у два ряди + тротуар, таким чином для проїзду транспорту залишається лише одна вільна смуга. Крім того торгівля харчовими продуктами та телефонними картками здійснюється прямо на проїжджій частині, що примикає до території ринку. 

Паркування здійснюють прямо під знаками ”стоянка заборонена”. Крім того на офіційній парковці біля гуртожитку медичного університету паркувальник дозволяє розміщення автомобілів у дві лінії, що також заважає проїзду транспорту. 

Напроти будинку № 1 по вул. Ушинського, безпосередньо на проїжджій частині розташовані сміттєві баки радіоринку, які заважають руху автомобілів у крайній лівій смузі. Особисто я з причини наявності вказаних баків став учасником ДТП і отримав подряпини на свойому автомобілі.

ДАІ Соломянського р-ну, нова патрульна поліція та дорожні служби численні скарги мешканців ігнорує. Або наведіть, будь-ласка, порядок на цій вулиці, або посприяйте змінам у організації руху.

Також я вимагаю прибрати торговців та смітники з проїжджої частини.


2606118
По вузькій вулиці Лаврухіна, парковка під заборонені знаки з обох сторін!!! Проїхати додому в час пік НЕМОЖЛИВО! Наведіть лад з паркуванням біля ТРЦ Район! припарковані машини обмежують видимість руху (виїзд з Лаврухіна на Бальзака).


2594107
Через влаштовану Еко-маркетом стоянку авто та збільшенням кількості авто після відкриття магазину на цьому проїзді у вечірні години пік постійно утворюється пробка. Великі проблеми для потріпляння у свої двори мають жителі прилеглих будинків № 11, 13 та 13А.


2948052
На тротуаре и на переходном переходе прямо непосредственно на перекрестке Анри Барбюса и Патриса Лумумбы все запарковано автомобилями что нарушает правила дорожного движения, делает невозможным проход по тротуару и создаёт опасность для пешеходов, заставляя их выходить на проезжую часть.


2543117
На моє звернення Б-12784 від 04 липня 2013 було отримано відповідь: Під час перевірки даного звернення порушень адміністративного або кримінального характеру не встановлено. З метою недопущення подальшому порушень громадського порядку силами Дільничними інспекторами міліції районного управління постійно вживаються заходи; профілактичного характеру.
Керівництвом районного управління службі дільничних інспекторів міліції доручено посилити профілактичний контроль, щодо недопущення порушень громадського порядку.
З повагою, начальник ВДІМ О.В.БІЛОКОННИЙ

Прошу вважати звернення не виконаним. Бо на протязі серпня в часи пік ситуація на зупинці громадського транспорту не мінялась. З приходом осені ситуація тільки погіршилась. Додаю фотографії зроблені 2.09.2013 о 18:18 де видно момент посадки пасажирів у тролейбус на якій видно добре що тролейбус зупинився на смузі слідування а не прижався до тротуару у зв’язку з зупинкою та стоянкою особистих транспортних засобів.

Прошу втретє навести порядок та проводити перевірки та профілактичні заходи в часи пік. 
Дякую.


3241716
На проезжей части перед центральным входом в ТРЦ Оушен Плаза по-прежнему паркуются автомобили в два ряда, создавая заторы.
Напротив, через дорогу, паркуются автомобили под знаком ”остановка запрещена”, сужая пространство для проезда общественного и личного автотранспорта. 
Обращался неоднократно в течение длительного времени с требованием решить эту проблему. Результат - нулевой.


2834447
Прошу прийняти міри щодо припинення неправильного паркування транспорту(у 2 ряди, в непередбаченіх місцях, у вузьких місцях тротуару), що зумовлює незручності для пішоходів, водіїв і громадського транспорту, біля метро Мінська.


2824740
На перехресті вулиць Миколи Лаврухіна та Оноре де Бальзака, біля ТЦ ”РАЙОН”, багато автомобілів порушують правила зупинки та паркування (пункти 15.9 та 15.10 ПДР).
Кожного дня, особливо після 19:00, близько 20 автомобіль порушують правила паркування. Це створює багато незручностей та небезпечних ситуацій як автомобілістам, так і пішоходам. 
Прошу поставити на перехресті екіпаж ДАІ для наведення порядку (ефективніше за все, направити екіпаж ДАІ після 19:00).
Дякую.


3045319
Доброго дня. Проблема відносно мого звернення за номером А-7902 не вирішується. 
Не звертаючи увагу на те що в даному місці встановлено дорожний знак ”Зупинку заборонено”, автомобілі паркуються на тривалий час, що призводить до проблематичного руху по даній вулиці, та створення аварійної ситуації.


