3157917
Перепады напряжения в сети.Напруга 250вольт.Могут погореть все эл приборы.Принять меры нужно срочно


3157364
У нашому будинку електрична напруга стрибає від 180 до 260 вольт (фото додається).До 10.05.2015 це було 1-2 рази на добу протягом 3-5 хв. З 11 травня це відбувається цілодобово, переважно вранці та ввечері, протягом 2 годин 2-3 рази за хвилину. Реле захисту вимикає світло при стрибках, тому світло блимає наче маяк, або зовсім відсутнє.Заміри виконувались на трьох фазах стояку 1-го під”їзду 13 травня  у 7.30 та 20.30. Звернення телефоном до Київенерго та у диспечерську службу  залишилось без наслідків. У нашому домі мешкають, переважно, старі люди, електрообладнання квартир застаріле (з 1973р), захисних приладів майже ніхто не має, тому велика вирогідність виходу з ладу побутових приладів, а там і до пожежі або іншого лиха недалеко. Прошу втручання міської влади для чіткого визначення зони відповідальності енергетиків (ЖЕУ, район, місто) та скорішої ліквідації аварійного стану електромережі.


3149869
Очень слабое напряжение в сети,не тянет холодильник,микроволновка,пылесос!!!Прошу срочно отремонтировать и привести подачу электрической энергии в квартиру в нормальное состояние согласно нормам и законам Украины(220 вольт).


2804177
Більше місяця сражаюсь с місцевим жеком .В мережі напруга 180-250 вольт.Було виконано декілька звернень до жеку .але реакція жека та місцевих енергетиків відсутня.Просив переключити на іншу будинкову фазу .- енергетики відповіли.що це складна справа і без дозволу нач жека вони не можуть.Де знайти правду .Постійно напруга скаче в період з 22-00 до 3-00 ночі .-оскільки в квартирі стоїть мережевий захіст електронного типу постійно спрацьовує блок захисту .- но це не вихід .
Допоможить .-якщо зможете хоть якось повпливати на жек .- бо кого не запитаєш всі некваліфіковані.Але якщо електроприлади вийдуть з ладу хто буде компенсувати ремонт??? Жек відмовляється компенсувати ремонт старого телевізора .
     То прохання до Кличка навести лад на районі .- за часи правління вітковського в жеку повний бардак некваліфікованих працівників.


3133342
З початку квітня напруга електроструму перед моїм електролічильником з вечора почала періодично та короткочасно підвищуватися до 250 вольт.
	Починаючи з  середини квітня напруга ввечері та вночі, так би мовити, стабілізувалася на позначці 270-280 вольт, що вже зовсім неприпустимо.
	Була надія, що експлуатуючі служби про це знають і повинні негайно виправити становище.
	Але нічого такого  не відбулося, і тому в середині квітня я звернувся  за допомогою до диспетчерської служби Деснянського району.
	Прийшли два електрики, щось зробили в загальному  розподільчому щитку, який розташований на сходовій клітині.  
	Мені вони сказали, що ”перекинули мене на іншу фазу” .	
	Напруга в моїй квартирі  одразу впала до 180 вольт і вище вже не піднімалася, а наступного вечора  впала  до 140 вольт. 
	При такій низькій напрузі в квартирі всі побутові  електроприлади, зокрема холодильник і телевізор, відмовляються працювати, а світло ледь-ледь  жевріє.
	За моїм викликом ще двічі приходили інші електрики. Їхній висновок простий - вони не знають що можна зробити.
	Я ретельно сплачую за електроенергію і вважаю, що маю законне право на якісну електроенергію, тим більш, що до квітня місяця вона, ця електроенергія, була дійсно якісною.
	Зважаючи на вищенаведене, настійно прошу прийняти відповідні  заходи


2800041
Будинок 22-г по вул.Ак.Туполєва потребує заміну центральної магістралі електропостачання. Громадяни отримують Напругу, але Сила току недостатня. У всьому будинку, стихійно, в залежності від часу доби, тобто навантаження на електромережу, не працююць деякі електроприлади: пральні машини, праски, мікроволнові печі, електрочайники, обігрівачі, тощо. Багато разів, на протязі багатьох років були заяви до ЖКХ, проблему вони знають. Але окрім &quot;зробимо&quot; ніяких дій, за останні п'ять років, не було зроблено. Допоможіть будьласка. Наперед дуже Дякую. Із повагою.


2799520
последние несколько месяцев часто просаживается напряжение, иногда по пол часа не в час пик.


2788981
Доброго дня!
Проблеми з елекроенергією :
мало не щодня ми маємо постійні перепади напруги або взагалі її відсутність, що веде за собою псування побутової техніки.


3429665
В доме 29А ул. Бабушкина горит вторую неделю проводка в подвале. Во втором подъезде мелькают лампочки, отключаются холодильники, и случайно жители подъезда установили причину. напряжение в проводах в разних квартирах от 170 в до 280 в колеблется. В квартирах полумрак. Вызывали 18,10,2015 г аварийную службу - объяснили после осмотра, что у нас в подвале проводка между подъездами горит и уходит нулевая фаза, поэтому колебание идет. Они могут в целят безопасности только отключить свет в доме и все. у них нет материалов для ремонта. 19,10,2015 мы обратились в ЖЭК. Гл. инженер ЖЭКА сказал, что таких  проблем как наша много и надо ждать, когда оплатят смету, тогда и будут делать.
Сроков никаких нет. А мы сами заходили в подвал и видели, что искрит этот провод. 
И это ужасно, так как могут перегореть электроприборы и может быть пожар. Если что то такое случиться в суд будем подавать всем домом. В нашем подъезде 2, находиться распределительный щит, надо и рубильник менять.
 И еще вопрос - это дороги вокруг дома 29а. Мы без дорог живем уже 10 лет. И какие мы на очереди по ремонту внутридомових дорог, хотелось бы узнать?


3403675
Останній тиждень у мене почали виходити з ладу по черзі  єлектричні прилади, то  мікрохвильова пічка,  то газова плита з єлектропіджигом, то посудомийна машина і т.д. Причина виявилася в недопустимому зниженні напруги в мережі. Вчора мій стабілізатор, який має тільки один єлектроприлад - духовка (бо не працює при напрузі нижче ніж 215 V) показував напругу не вищу за 178V. Найнижчий показник - 144 V. А з 19 годин до 23 годин не перевищував 155-165V. О 19 годині зверталася до колцентру Київєнерго 1588 (диспетчер Марія № 6520) з проханням вирішити проблему, але мені порадили звертатися з цим питанням до ЖЕКу. Звернулась до диспетчерської Солом’янського району  де було зареєстровано моє звернення за номером 1113632 о 19 год 20 хв. Диспетчер (2214 ) прийняв заявку на виклик аваріної подомоги. Я чекала аварійку до 22 год.30 хв. і не дочекалась. Знову передзвонила диспетчеру (Марія № 2201), яка повідомила що ніяка аварійка не приїде, а викликайте на завтра єлектріка ЖЕКу. 
Виникає питання, я плачу кошти за єлектрику напряму Київєнерго, хочу за свої кошти отримати  якісну послугу, а  взамін тарифи тільки підвищують, а послугу я не можу отримати, тому що елетроприлади не працюють і я ризикую що за таких перепадів  напруги вони вийдуть з ладу, а хто мені це компенсує??? Служби Київенерго відкрещується від надання належних послуг. 
Вважайте моє звернення скаргою і запитом на вирішення цього питання.
13.10.2015 р.


2659367
На пртязі 10 років мешканці будинку №15 по вул.Костьольній не отримують якісного електропостачання. Параметри напруги не відповідають нормативним показникам (170 В), що призводить до псування побутових електричних приладів та виникнення аварійних ситуацій, що є загрозою для життя та здоров”я мешканців будинку. Постійні звернення до структур ”Київенерго” з вимогою замінити старе обладнання (трансформатори) ТП  та силовий кабель, що іде від зборки 49/8 до будинку і вже не відповідає існуючому навантаженню, результату не дали. Просимо Вашого втручання для вирішення даної проблеми.
З повагою, Ганська І.В.


3368866
Відсутність допустимої напруги. Напруга в домі сягає ~205-208 в, і в мене припинила працювати м’ясорубка , я не можу подрібнити томати на аджику, не кажучі вже про м”ясо, ажде с такими  грабіжницькими тарифами на електроенергію на м”ясо вже не вистачає!!! 
   ВИМАГАЮ!!! вирішити проблему з недоотриманням споживчої напруги.
На фото напруга в розетці, час заміру 20.00, при замірі було навантаження у вигляді лампи розжарювання - 40Вт, пофазно ABC в під’їзді 205-208.
 Чи Пропоную! Особисто Александру Фоменку допомогти моїй бабусі в подрібнюванні томатів кожен раз, коли вона цього потребує, засобом перемолу на ручній м”ясорубці.

Слава Україні !


3346678
За даною адресою напруга в електричній мережі ввечері дуже сильно падає (за замірами до 176), вдень становить в середньому 190.Прошу продіагностувати та полагодити мережу.


3336151
Постоянные скачки электричества напряжение падает до 180 и ниже.


2993408
Здравствуйте. У нас в подъезде существует огромная проблема. Если быть точным, то каждый день после 2:00 у нас подается очень высокое напряжение, а именно более 300V. По всей вероятности ”отваливается” нулевой провод електроэнергии (горит техника-компьютеры, магнитолыы, електродуховки, телефоны, лампочки которые светить должны в 60 Вт светят на все 120 Вт и т.д.).  
На звонки в Киевенерго отвечают что они не принимают заявки от граждан, а только официальный запрос от ЖЭКа, хотя договор на поставку електроенергии заключался именно с Киевенерго.
С данной проблемой, которая возникает в столь позднее время, мы обращались в аварийные службы, но они приезжали, что то пошевелили в електрощитовой и уезжали разведя руками и сказав что проблемы нет и не понятно почему мы их вызвали. 
Прошу вас разобраться в данной ситуации, потому как она создает предпосылки к чрезвычайному происшествию, а именно возможному возгоранию бытовых електроприборов, что в свою очередь может привести к пожару во всем подъезде и в отдельно взятой квартире.  Помогите нам, мы устали тратить деньги просто так на ремонт дорогой техники.


2573400
Относительно обращения Г- 15445. Ответ могу расценить как отписку.
Действительно на одну минуту заскочил недовольный электрик ЖЭКа, ”осмотрел” счетчик, посоветовал перепрограммировать устройство ЗУБР до 170 В на отключение, чтоб не происходило аварийного отключения. Мне трудно оценить квалификацию сотрудника ЖЭКа, но согласно нормам и техническим паспортам современной высокоточной техники напряжение в сети должно быть 220 В. У нас в квартире напряжение регулярно падает ниже 180 В, что может привести к выходу из строя дорогого оборудования. 
Прошу организовать соответствующую комиссию по проверке напряжения в сети нашей квартиры и принять меры по устранению неполадок - соответственно качественно предоставлять услуги, за которые я плачу вовремя и в полном объеме.
Заранее спасибо за помощь!


3284789
Добрий день!
В будинку №24А  по проспекту Свободи, щовечора  маємо перенапруження в електричній мережі 250В, в час пік доходить до 260В.
Всі звернення з проблемою до Київенерго ігноруються.


2562148
В подъезде №4 в котором я проживаю на 5-м этаже приблизительно с 3-х часов дня 18.09.13 г., как позже выяснилось сгорела фаза ноль и очень превышало напряжение в розетках. Обратились с соответственной жалобой к диспетчеру централизованной справочной Подольского р-на, где посоветовали самим решить эту проблему или пообещали принять вызов электрика только на следующий день с утра (при этом вызов являлся бы платным). Я лично начала звонить в Киевэнерго по номеру 1588 (время ожидания принятия моего звонка составляло 20 минут), тогда позвонила в 101, где ответили, что выедут, если будет пожар, перенаправили на другие номера и так меня перенаправляли ”футболяли” с одного номера на другой, каждая служба отвечала, что таким не занимается или что либо такого характера. Снова позвонила в Киевэнерго 1588 (время ожидания составляло 10 минут), где сообщили, что аварийная к дому не приедет и они подают ток только к дому, а нужно обращаться по номеру 1557 (там вообще никто не подымал трубку). Перефутболиванием, дозвонилась в аварийную КиевЭнерго Подол. р-на, где от меня не приняли заявку, перенаправили в централизованную диспетчерскую Подольского р-на. В диспетчерской наконец-то приняли от меня заявку. На 5-м этаже сложилась чрезвычайная ситуация, которая могла за собой понести как человеческие жертвы, так и могла загореться старая проводка дома, при этом аварийная приехала только в пол-первого ночи. В какие службы нужно обращаться, чтобы реагирование на данную ситуацию было своевременным?
Пожалуйста, разберитесь с тем, чтобы централизованная диспетчерская Подол. р-на принимала заявки на приезд аварийной бригады по электрике при чрезвычайной ситуации при 1-м обращении.
Почему в столице нужно обзвонить 10 тел, чтобы добиться аварийной по электричеству?
Кто на себя возьмет ответственность за то, что у меня частично сгорели предметы быта? Кто будет возмещать ущерб?
Кто даёт разрешение на прокладку интернет-кабелей в подъездах интернет-провайдерам?
Почему щитки на лестничных площадках находятся в открытом доступе для интернет-провайдеров и для вандалов?


2937516
Напряжение в сети не подымается выше 200 В днём в будние дни, по вечерам и в выходные дни напряжение максимум 180 В. Электрощитки на этажах в ужаснрм состоянии, провода обгорелые, без изоляции. Сейчас в доме есть и горячая вода и отопление - так что бойлеры и обогреватели не при чём


2550774
ДОБРЫЙ ВЕЧЕР! ПЕРЕПАДЫ НАПРЯЖЕНИЯ В ЭЛЕКТРОСЕТИ В УТРЕННЕЕ И ВЕЧЕРНЕЕ ВРЕМЯ - ПАДАЕТ НИЖЕ 200 ВОЛЬТ, ПО 15-20 РАЗ СРАБАТЫВАЕТ ЗАЩИТА, КОТОРАЯ ВЫКЛЮЧАЕТ ВСЮ ТЕХНИКУ

ЗАРАНЕЕ БЛАГОДАРЕН ЗА ПОМОЩЬ!

С УВАЖЕНИЕМ, ЕВГЕНИЙ


2894126
ЕФІР
Дуже бажаю звернутися до пана Новицього зі скаргою про те що приблизно пів року в будинку де я проживаю по вул. Донецькій, 53, кв. 81 електрична напруга більшу частину доби складає 235 - 260 В. що значно перевищує розмір напруги встановлений Державними стандартами України. 
Такі значення напруги можуть привести до виходу зі строю електропиладів і навіть до пожежі.
Числені мої звернення про це в аварійну службу Солом’янського району, в Київенерго як по телефону до служби 1588 так і письмові до центру обслуговування клієнтів Солом’янського району до виправлення цього становища не приводять не зважаючи на аварійність такого значення напруги.
Дуже прошу пана Новицького надати мені пораду куди потрібно звертатися для негайного вирішення цього питання.
 З повагою
Дмитро Гервіц


2889089
Це моє третє звернення до Вас з приводу підвищеної напруги в будинку по вул. Донецький, 53.
На два попередніх звернення № Г-10829 та № Г-19942 я отримав відповідь від Київенерго що мені треба звертатись до житлової організації щоб вона усунула недоліки в будинковому електрообладанні, а КП ”Чоколівське” повідомляє що перевірило моє звернення, склало акт про   невідповідність напруги нормативним актам України та надіслало два листи до РЕМ ”Південний” з вимогою привести напругу до відповідності нормативним актам України на протязі всієї доби.
Незважаючи на те, що останній лист до РЕМ ”Південний” був надісланний 23.09.2014 р. ніяких змін в напрузі  нашого будинку нема.
Для прикладу 01.10.2014 р. п’ять разів о 17:00, 17:40, 18:42, 20:15 та 21: 05 на протязі до 20 хвилин напруга перевищувала 255 В. Сьогодні, 02.10.2014 р. о 6:05 напруга становила 254 В.
Повідомте будь ласка чи є в м. Києві така організація яка могла би примусити тих, хто за це відповідає усунути ці недоліки в найкоротший термін і як мені до цієї організації звернутись.

З повагою
Гервіц Д.О.


2878201
Запитання ,якы параметри напруги в мережы выдпускаэ киэвенерго для населення??


2959319
Суть нашей проблемы состоит в том, что напряжение электросети в нашей квартире  не соответствует норме (220Вплюс-минус 5%). Оно всегда очень повышенное. Но мы не знали об этом, пока у нас не сломался новый гарантийный телевизор. Мастер по ремонту сказал, что такая поломка возникает только в связи со скачками подачи электроэнергии и гарантийному ремонту телевизор не подлежит! Мы пригласили электрика, который произвёл замеры и оказалось, что напряжение в квартире днём составляет  240-245В. Он посоветовал поставить реле, которое отключает свет, если напряжение сильно повышается. Мы поставили такое реле и включили предельное напряжение 250В. Днём свет не отключается, зато каждую ночь примерно с 24 часов до 6 часов утра в квартире нет света, а на экранчике реле показывает напряжение от 253В до 258В! 
Мы устно и письменно обратились в ЖЭК, который называется ”Свiт побуту” и обслуживает наш дом. ”Свiт побуту” прислал письмо, в котором написал:
”Згiдно з Вашою заявою працiвниками ТОВ ”Свiт побуту” вимiряна напруга в електрощитовiй Вашого пiд”iзду (225-232В). Прохання надати доступ в електрощитову на Вашому поверсi. (Самое интересное, что электрощитовые находятся на этажах в свободном доступе).  ТОВ ”Свiт побуту” вiдправлено лист у ПАТ ”Киiвенерго” для перевiрки причин пiдвищеноi напруги”.
Это письмо датировано 23.09.2013 г., то есть больше года! Мы неоднократно обращались в ЖЭК по поводу решения этой проблемы, нам отвечают, что нет ответа из Киевэнерго. А у нас по-прежнему часто перегорают лампочки. Да и бытовые приборы могут не выдержать такого насилия. 
Кстати, такая же ситуация и у наших соседей из кв.469. А остальные просто не производили замеры в своих квартирах и даже не подозревают об этой проблеме. 
Очень просим посодействовать в решении этой проблемы. Мы с женой пенсионеры и ходить по инстанциям просто не хватает сил.


2863235
Примерно два месяца назад я стала замечать, что в моей квартире низкое сетевое напряжение. 
Это проявляется в слабом свечении лампочек, выходои из строя бытовой техники. При измерениях оказалось, что напряжение составляет 190-200В, причем иногда опускается даже ниже 190В. Только рано утром напряжение бывает нормальным и составляет 220-225В. 
26 августа я обратилась по этому вопросу в ЖЭК. Пришел электрик, который замерял напряжение на фазах на лестничной клетке, напряжение на фазе питающей мою квартиру в момент измерения составило 200В, что соответствует моим измерениям. Замечу, что на двух других фаза все было нормально.
На протяжении недели никаких изменений не произошло и 29 августа я вновь обратилась в ЖЭК. Опять приходил электрик, но проблема так и не решилась, причем остается нерешенной и на текущий момент. Неделю назад электрик сообщил, что провел измерения напряжения на внутридомово щитке, там тоже есть проблема поэтому ее решать должно Киевэнерго, ЖЭК этим не занимается. Со слов электрика, ЖЭК сделал заявку в Киевэнерго. 
На сегодняшний день, никаких положительных изменений нет, напряжение по-прежнему низкое, бытовая техника отказывается работать, лампочки горят в пол-накала. ЖЭК и Киевэнерго перебрасывают ответственность с друг на друга, решением проблемы никто не занимается.

В связи с вышеизложенным, прошу:
- незамедлительно решить проблему с низким напряжением на квартирном вводе (к которому подключена моя квартира);
- провести перерасчет платы за электроэнергию за то время когда напряжение в сети не соответствует нормам, как минимум, с 26го сентября, когда электрик из ЖЭКа зафиксировал и подтвердил низкое напряжение на щитке лестничной клетке;
- сообщить порядок компенсации за вышедшую из строя бытовую технику при наличии заключения сервисного центра, что выход из строя связан с низким сетевым напряжением;


3178465
Звертаюся з великим проханням про допомогу. Через диспетчерську (т. 277-26-06) залишала заявку на виклик електрика. Існує серйозна проблема - щоранку в квартиру замість 220 вольт подається 280 і вище, стоїть реле напруги, яке такі високі вольти просто відсікає . В результаті чого щоранку доводиться збиратися без світла, але найстрашніше - це техніка, яка в такому режимі експлуатації просто ”здохне”, і я дуже сумніваюся, що жеківські працівники будуть щось компенсовувати чи ремонтувати... 
Звернення моє полягає ось у чому. Заявка № 1. 21.05. - 09.00-13.00. Півдня робочого (!) часу пропало даремно, ніхто не прийшов, не зателефонував, не попередив, що нікого не чекайте, а їдьте на роботу. Заявка № 2. 22.05.  - 16.00-18.00. Аналогічна ситуація. Заявка № 3. 26.05. - 16.00-18.00. Усе повторюється. Уже телефоную в ВОП «Дегтярівка» (т. 455-60-04), уточнюю чи чекати цього майстра, чи він буде - запевняють, що він таки дійде. Не дійшов. Заявка № 4. 29.05. - 14.00-18.00. Останню заявку залишала безпосередньо в ЖКГ, не через диспетчерську, завчасно, за кілька днів. Пояснила ситуацію, що через день відпрошуватися і даремно витрачати час немає ні можливості, ні бажання. Мене ніби то зрозуміли. Клялися-божилися, що уже сьогодні (29.05.) до вас точно прийде майстер. Передзвонюю сама в ЖКГ ”Дегтярівка”, перепитую, щоб знати, чи відпрошуватися в черговий раз. Звісно, відповідають там. Чекайте сьогодні.
Результат - витрачено чимало годин робочого часу, проблема, на мою думку, досить серйозна не вирішена, підзіпсований настрій і розчарування обслуговуванням ВОП «Дегтярівка». Питання - кому потрібно ще зателефонувати, куди скаржитися, щоб проблема була вирішена. 
Буду дуже вдячна за допомогу!


3440322
За вказаною адресою регулярно понижена напруга в мережі, а особливо у вечірній час - наприклад 21.10.15 о 20.00 напруга була 155 вольт. 155 замість 220+-10%!!!. Така проблема майже кожного вечора, а часто і з ранку. Побутові прилади або не включаються, або включаються, але із-за низької напруги не працюють, як повинні (в посудомийній машині не працює насос, тобто вона не набирає воду, мікрохвильва піч не гріє бо не спрацьовує магнетрон і т.д.). 
Проблема не в квартирі, а у будинку, тому що напругу міряли не тільки по квартирі, а й на щитку у під”їзді. Також заміряли у сусідів, така ж сама проблема. Для достовірності результату заміряли трьома різними мультиметрами. Прошу прийняти міри


2573229
комментарий и фото к обращению Ю1388 от 30.09.2013
Добрый день. Прошу принять меры и помочь мне в следующей ситуации:
каждый день, на протяжении полугода, после 23-00 в моей квартире наблюдаются резкие скачки напряжения до 265 в (фото и видео во вложенном файле) вследствие чего реле напряжения( установленное представителем жека на входе в житке)...отключает весь свет. На неоднократноые обращения в ЖЭК - реакции 0. Помогите иправть ситуацию


2566213
Здравствуйте! Хочу обратиться к вам для решения проблем в нашем и доме. К огромному сожалению, их много. 
Постоянные проблемы с лифтом, а именно его частые поломки. И лифт скорее всего не работает из-за низкого напряжения в электросети так как и приборы в доме показывают ошибку по той же причине низкого напряжения в электросети.
Примите меры! В случае если в самые кратчайшие сроки проблемы не будут устранены я буду вынужден обратиться в СМИ с тем, что в Святошинском районе столицы Украины люди месяцами живут без соответствующего напряжения в электросети !


2515039
Добрый вечер! Обращаюсь к Вам как к последней инстанции которая может решить проблему. Итак сегодня, 07.08.2013 придя домой в 17.00 обнаружил неработающие часы которые питаются от электросети. Заподозрив неладное проверил с помощью тестера напряжение в розетках и обнаружл что там 240 Вольт. Сразу же обратился к диспетчеру Голосеевского раена по номеру 290-90-80. Буквально спустя 30 минут мне перезвонил электрик, распросил о проблеме и сказал что сходит в щитовую и все там посмотрит. После этого я уехал из дома и вернулся в 21.45. Замерил напряжение и получил 286 Вольт!!! так же обнаружил сгоревший стационарный телефон база которого подключена к розетке. Опять набрал диспетчера по прежнему номеру со своего мобильного, барышня ответила что заявка закрыта так как электрик сказал что в щитовой все нормально. После набрал диспетчера киевэнерго по номеру (044) 202-15-88, там мне сказали что они не имеют право принимать заявку от часного лица. Вобщем какой то замкнутый круг. Прошу разобраться в сложившейся ситуации и принять соответствующие меры, а так же сообщить куда мне обращаться для компенсации убытков по сгоревшей технике.


2976049
Доброго дня! Сьогоднi  вночi (мiж 1та 3 годиною) знову було вiдключення електроживлення квартири 353 внаслiдок  недотриманння стандарту України ГОСТ 13109-97 (вiдхилення в напрyзi не повинно перевищувати значення +-10% вiд стандартного 220в). Прилад аварiйного вiдключення зафiксував значення 256 в.  Вимагаю:1) розiбратися по сутi та привести лiнiї електроживлення будинку  до належного стану;  2)дотримуватися закoнiв  та нормативiв Украни  в енергозабезпеченнii


2585785
Вечером 2 октября я увидел,что  электрические лампы в мой квартире светят в полнакала и дают очень слабый, тусклый свет, хотя у соседей лампы светили давали нормальное освещение. 3 октября днем я пригласил к себе знакомого  и он замерил напряжение в сети, которое составило всего  ... 160 вольт. К вечеру ситуация не изменилась, зато микроволновка,вытяжка и прочие электроприборы из-за малого напряжения практически не работали. В 21.30 свет вообще пропал и освещение было восстановлено лишь к 5 утра. Ночью диспетчер ЖЭКа  зарегистрировал мою заявку. Днем 4 октября пришел электрик из ЖЭКА и его прибор показал напряжение в сети всего 180 вольт, после чего он пояснил, что пропала фаза в  моем доме и доме №10, поэтому-то  в части квартир наших домов (в нашем - в кв.№№ 20,30 и пр.) такое низкое напряжение, однако, добавил он, дальнейшее не в его кометенции ибо тут должны работать специалисты из ”Киевэнерго”. Диспетчер ЖЭКа приняла заявку по телефону 2458267. В течении суток я несколько раз пытался у нее узнать, когда же наконец будет восстановлено нормальное энергоснабжение дома, ведь при таком напряжении техника выходит из строя , однако вразумительного ответа не получил. Диспетчер ”Киевэнерго” №26 по имени Дмитрий сообщил, что о существующей проблеме в нашем доме ему ничего не известно.В связи с изложенным, убедительно прошу Вас принять меры по срочному восстановлению нормального энергообеспечения квартиры и дома.Заодно высылаю фото одного из щитков в нашем доме (2 этаж), дабы Вы убедились в каком состоянии находится  внутридомовое элекрохозяйство. Очень странно,как мы еще не сгорели при таком обслуживании... С уважением.


2969884
У нас в 4-му парадному постійно падае напруга до 160..

У нас не робить техніка и ледве горять лампочки.

Напішить куди і на кого писати колективну заяву.

За звичай сама низька напруга
з 8 до 10 ранку
з 18 до 22 ввечорі

Напруга може сягати 150 В

Для нас вже за щастя якщо вона підіймається до 195.

Нагадую що мімімум для єлектроприладів 210 В.


2950537
Доброго дня! 
Звертаюсь з проханням щодо вирішення питання стабілізації електричної напруги  за вказаною адресою. Протягом тижня максимальна напруга складає 190 В (в нічні години). Протягом дня рівень напруги ”стрибає” між відмітками 160-180...
Даний факт унеможливлює роботу  побутових приладів  та може  призвести до їх пошкодження. 
з даного питання зверталась до Гарячої урядової лінії та ПАТ ”Київенерго”. Нажаль будь - яких реагування з піднятого питання на даний час відсутні.  
Заздалегідь вдячна за допомогу ! 
З повагою Шатковська І.В.


3045142
Доброе утро!
Вынужден обратится к Вам на помощью в решении проблемы по моему адресу.
Проблема заключается в том, что определенные периоды суток (а также ярко выражено в праздничные дни, когда жителей в доме максимально много) напряжение в сети падает до 130-140 Вольт. Как Вы знаете нормой является 220 Вольт. При подобном падении напряжении возникает дискомфорт во всем: от тусклого света в квартире, до отказа в работе стиральной машины и отказа работы обогревателя. был случай не включения телевизора (его потребление не менее 120 вольт)

Первое время мы просто терпели это, далее начали переключаться между фазами (щиток не закрыт, не опечатан, в свободном доступе кому либо). С января 2015 года проблема стала настолько частой и настолько не комфортной, что я обратился в Святошинскую диспетчерскую службу (044 290 92 70). Описал проблему, оформили заявку 508573. После, 14.01. по словам оператора заявка была закрыта с комментарием: ”ЖЕК подтверждает проблему, нужна замена кабеля к дому. Сделан запрос в Киевэнерго”.
После нескольких дней ожидания реакции Киевэнерго я снова перезваниваю в Святошинскую диспетчерскую, где мне уже сообщают, что так как заявка закрыта они больше ничего не подскажут. Обратился в Киевэнерго (к сожалению, мне все разы отказывались давать какие либо номера моих заявок и обращений). Они сообщили, что ЖЕК ничего не сообщал, потому со мной они беседовать не собираются. 
Я оформил вторую и после этого третюю заявку в Святошинской диспетчерской (номер третей: 530794). И каждая из заявок закрывалась фактически сразу же, каждый раз я получал все тот же комментарий: ”Мы подтверждаем заниженной напряжение, надо замена кабеля. ЖЕК обратился в Киевэнерго”. Также сегодня обратился в Киевэнерго (044-202-1588), с просьбой сообщить было ли обращение от моего ЖЕКа? На что мне дали ответ, что обращений не было, а обращение от ”обычного человека” они не принимают, только ЖЕК. Меня просто спихивают друг на друга, ничего не решая.
И последнее, при звонках в ЖЕК - во-первых, дозвонится очень и очень сложно. Или не берут трубку или постоянно занято. Во вторых, мне просто говорят что мол Киевэнерго заменит кабель только если он сгорит (это мне сам ЖЕК говорит!!!).

Итого. Прошу помочь с проблемой, которая не решается уже длительное время. 
Напряж  


2909570
Напруга в мережі більше 220 вольт. Діапазон коливань 245-270 вольт. В результаті виходять з ладу лампи освітлення, побутова техніка. Звернення в диспетчерську Святошинського району результату не мали - відповіді диспетчерів починаючи з 15.10.2014 року - &quot;чекайте закінчення робіт 16.10.2014&quot;, &quot;ваша заявка на контролі&quot;, &quot;заявка передана до Київенерго&quot;. Зателефонувавши 18.10.2014 року на 1588 до Київенерго, встановив, що ніяких заявок по будинку не надходило, тобто диспетчери своїх функцій не виконують. Прошу розібратись у реагуванні диспетчерів на звернення у ситуаціях, що потребуть негайного втручання. Станом на 11.00 год 18.10.2014 року напруга в електричний мережі 250-270 вольт - нічого не змінилось.


2514806
Протягом трьох останніх днів і ночей в нашому під’їзді  у всіх мешканців : квартири з 12  по  28 - РІЗКИЙ ПЕРЕПАД НАПРУГИ В ЕЛЕКТРОМЕРЕЖІ. Відключаються та вмикаються всі електроприбори : телефонні апарати, холодильник, акваріум буквально кілько разів на хвилину. 
  Сучасні електроприбори оснащені звуковими сигналами, що протягом всієї ночі не дає можливості нормально відпочивати. Ми не могли спати три ночі підряд.  Піднімається тиск, негативно пливає на самопочуття. Також це призводить  до поломки електроприборів
СПОДІВАЄМОСЬ НА ПІДТРИМКУ! ДЯКУЄМО!


2902911
уже вопросов по обращениям просто нет, отписка и все, мое предыдущее обращение ни к чему не приводит, я оплачиваю услуги и еще должен решать сам проблемы?????- вот Вы там все вместе и обращайтесь в ЖЕК , обращение 5 Жовтня 2014  Ш-6882., а в прессе одни лозунги ” http://ubr.ua/ukraine-and-world/events/kiev-gotov-k-zime-na-80-zamglavy-kgga-306516”
вот так Вы решаете вопросы, во всем цивилизованном мире если человек оплачивает какие либо услуги- проблема поставщика предоставлять их соответствующего качества согласно норм и правил.


2900283
Добрий день!
Знову пишу про коливання напруги. Нажаль, система не дозволяє продовжити діалог з виконавцем, потрібно кожен раз створювати нове звернення.

Мабуть, я не дуже корректно пишу опис проблеми. Адже я зазначав, що:
”Неодноразово викликали електрика, але він приходить тільки посеред робочого дня, як і будь-який працівник бюджетних організацій. Тому низької напруги він зафіксувати не може в принципі. Фази в будинку розподілені нормально, наша квартира підключена навіть до найменш навантаженої.
Але про проблему електрик знає та говорить, що доповів своєму керівнику, який в свою чергу мав написати в ”Київенерго”. Це було майже рік тому, але нічого не змінилось. Напряму ”Київенерго” скарги не приймає (тільки через ЖКГ), а ЖКГ не вирішує проблеми.”

Знову акцентую Вашу увагу на цьому. Будь-ласка, зрозумійте суть проблеми, перечитавши мої зверення.

Саме тому я і пишу звернення до КМДА, бо ЖЕК не вирішує проблеми. Інакше все давно було б вирішено без цих зверень. Сподіваюсь, цей сервіс створений не тільки заради шаблонних відповідей та порад знову дзвонити у ЖЕК.

Можливо, проблема у тому, що сайт ”Київенерго” повідомляє про Завантаженість ТП 2223:
”Резерв приєднаної потужності з урахуванням укладених договорів про приєднання, Ррез., кВт	-1885.2800000000002”. Тобто потужності суттєво не вистачає.


2892433
Добрый день уважаемые руководители! Прочитав Ваши отчеты один из них:”Реформування житлово-комунального господарства:
Ми припиняємо корупційні схеми викачування грошей з населення і фінансування непродуктивних видатків міського житлово-комунального господарства.
Найближчим часом буде проведено радикальну реформу цієї галузі.
--У кожному районі створимо по одному комунальному підприємству – Дирекції, до складу якого увійдуть усі ЖЕКи.
--Це комунальне підприємство буде проводити відкриті тендери на надання комунальних послуг мешканцям району та нести повну відповідальність за виконання та якість послуг.
--Для ефективного зворотнього зв’язку з мешканцями буде створено Єдину диспетчерську службу, де оперативно вирішуватимуться всі питання.”
ЖЭКи и Киевэнерго готовы к отопительному сезону!!!!
Посмотрите вложение- проводка в поэтажному э/щитку - горит, напряжение в сети в квартире 164Вт - это нон сенс!!! бытовая техника  не работает!!!!!Обращение непосредственно к начальнику ЖЭКа ”Диброва” ни к чему не приводит. Решать вопросы не решает, а знает только как отказать и в итоге ничего не делают!!!!!! В парадном не убирается вообще, э/проводка все открыта- ждем не дай бог беды.  И это мнение всех жильцов дома. Одним словом бардак такой.... просто нет слов. Может Ваши службы и руководители соответственных подразделений администрации окажут помощь или  зачем я на выборах голосовал за Вашу силу. заранее благодарю за помощь и оперативность в решении проблем. Хотя надежд ни каких, к сожалению я вижу одно очковтирательство и лозунги-обещания, а ”....воз и ныне там...” дай бог что бы мое мнение изменилось на положительное!!!


3041937
22.01.2015 о 19.00 годині різко зменшилось освітлення в квартирі і через декілька секунд виулючився комп'ютер. В квартирі на цей момент з електропиборів був увімкнений тільки комп'ютер, холодильник та світло в кімнаті. ніякими обігрівачами та бойлерами не користуємось. світло тав і продовжує  горіти на половину, а часом виключатись. комп'ютер боюсь включати, щоб не пострадав від перепадів напруги. Пишу з телефона


2886584
Добрий день!
По Зверненням Ш-10369 та Ш-4777 не надається відповіді. Проблема не вирішена.
Напруга у мережі увечорі інколи сягає 140 В.


2831004
Добрий день!
Як продовження Звернення Ш-10369, яке не відпрацьовується. Проблема не вирішена.

Суть проблеми: в мережі під час навантаження дуже низька напруга. Тобто це відбувається весь час, крім періоду вночі або посеред робочого дня, коли люди масово не користуються електроприборами.
Учора біля 8 вечора у квартирі впала до 145 В!

В цілому ситуація така: приблизно з 5-6 вечора кожен робочій день або у вихідні як прийдеться напруга в мережі сильно падає. Зазвичай до 160-180 В. Ближче к 12 ночі вона зазвичай стабілізується до 210-220 В, що тримається до наступного вечора з незначним зниженням к 7-9 ранку.
Така ж ситуація у всіх мешканців будинку.
Неодноразово викликали електрика, але він приходить тільки посеред робочого дня, як і будь-який працівник бюджетних організацій. Тому низької напруги він зафіксувати не може в принципі. Фази в будинку розподілені нормально, наша квартира підключена навіть до найменш навантаженої.
Але про проблему електрик знає та говорить, що доповів своєму керівнику, який в свою чергу мав написати в ”Київенерго”. Це було майже рік тому, але нічого не змінилось. Напряму ”Київенерго” скарги не приймає (тільки через ЖКГ), а ЖКГ не вирішує проблеми.

Декілька разів ”Київенерго” просто підвищувало напругу у мережі. Тобто в період навантаження напруга була 170-190, але вночі сягала 250-270, що не менш небезпечно для приладів, ніж зниження напруги.

Диспетчер ЖКГ говорить, що наш будинок підключений до магістральної лінії якось вкінці, після інших будинків, тому нам не вистачає потужності. Тобто рішенням проблеми буде не чергове тимчасове підвищення напруги у мережі до небезпечного рівня, а збільшення здатності мережі до більш високого навантаження.


3122010
Добрый день. У меня в сети постоянно повышенное напряжение не менее 242 - 245 в. По ночам, но бывает и днём, оно повышается, а  иногда,  превышает 257-260 в. т.к. начинает срабатывать реле напряжения (257 в).
О данной проблеме, ориентировочно неделю - полторы  назад, я проинформировал диспетчерский центр района(тел.270-92-90). В тот же день мне дали ответ - что это нормально и они умышленно завышают напряжение в зимний период, но уже не зимний период. Поэтому это формальная отговорка для бездеятельности. Сегодня у соседей  по квартире  №111- 112 отгорел нулевой провод. 
В связи с угрозой выхода из строя бытовой техники прошу принять соответствующие меры.


2746590
Частые кратковременные (3-5 сек) отключения электроэнергии. Напряжение в сети 190 В. Просьба принять меры.


2739868
Минуле звернення (Ш-1390) о коливаннях напруги по данному адресу не було опрацьовано. По факту - ще раз було перевірено і в різних розетках видає від 170 до 190 вольт, освітлення тьмяне в кімнатах. У інших мешканців будинку аналогічна ситуація. І немає ніяких рішень ні з боку ЖЕКу, ні звідси вже протягом 3 тижнів.
В минулому зверненні відписались, що проблема вирішена, а також перед цим було описано, що не було ніяких звернень до ЖЕКу - їх ігнорують. Коли буде рішення? Звертатись у товариство захисту прав споживачів чи в суд? Техніка не может нормально працювати в даних умовах.
Текст минулого звернення :
вже 5 днів напруга в електро мережі всього будинку 180-190 вольт. це призводить до псування техніки і надмірного використання енергії. електрик з ЖЕКу приходив на виклик, але за його словами проблема зовсім в іншому і ми самостійно маємо вирішувати це через ЖЕК. коли проблема буде вирішена і хто буде компенсувати кошти за цей час і техніку? По факту оплата йде за 220 вольт
Текст відповіді :
Голосіївська районна у м. Києві державна адміністрація розглянула Ваше звернення, яке надійшло до районного до районного ”контактного - центру”, № Ш-1390/1 від 21.03.2014р. стосовно того, що перебито кабель та коливання напруги.
В результаті проведеної роботи та під час розгляду Вашого питання було з’ясовано, що за інформацією КП ”Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Голосіївського району” та обслуговуючої організації повідомляємо, що в будинку електропостачння нормалізовано


2727750
вже 5 днів напруга в електро мережі всього будинку 180-190 вольт. це призводить до псування техніки і надмірного використання енергії. електрик з ЖЕКу приходив на виклик, але за його словами проблема зовсім в іншому і ми самостійно маємо вирішувати це через ЖЕК. коли проблема буде вирішена і хто буде компенсувати кошти за цей час і техніку? По факту оплата йде за 220 вольт


2618101
Напряжение в сети не соответствует принятым стандартам. Днем когда жильцы поразбегались по своим делам напряжение в сети где-то190 вольт, к вечеру все возвращаются и начинают включать микроволновки,электрочайники , а если на улице еще и холодно то включают обогреватели, то напряжение в сети падает до 160-150вольт. Электроприборы работают плохо или вообще не работают. В ЖЕК обращались,но никаких результатов. Диспетчер обьясняет что электрики не могут найти электрическую фазу . Будте добры посодействуйте в нашей проблеме.Заранее благодарен.


3434325
Здравствуйте! Мы уже просто требуем чтобы была решена наша проблема! Напряжение электричества на столько низкое.что не возможно пользоваться ни какими электрическими приборами. На чайник не включить, ни машинку стиральную. Я уже не говорю о отопительных приборах, кондиционерах или фене. Только что то включаешь, выбивает полностью все. Напряжение в розетках не превышает 160в! Постоянно перегорают лампочки и электроприборы!  Мы вынуждены стирать ночью!За что мы платим такие суммы?!


2585913
Добрый день.

В нашем доме второй день с 04.10.2013 очень низкое напряжение в сети 150-160 В, при необходимых 220В.
Наши многочисленные обращения в компанию ”Киевенерго”  остаются без внимания и реакции.
В настоящий момент у жителей дома выходит из строя бытовая техника.
Просим разобраться с данной ситуацией.


2579779
Коливання напруги - це біда всього району. В одному домі, та навіть парадному чи сходовій клітині напруга в різних квартирах або зашкалює за 250, або не підіймається навіть до 180. Стабілізатори напруги не рятують. Треба підходити до питання комплексно - по всьому району: міняти щітові, кабелі, тощо. Навіть місцеві електрики ЖЕКу розводять руками і пропонують змиритися. Та це не діло. Писали неодноразово заяви в ЖЕК, Київенерго, але через відсутність массових документальних звернень нічого не робиться.


2890653
Очень не стабильное напряжение. Вечерами опускается до 160 В, ночью подімается до 250.


2835855
На підставі відповіді виконавця (ТОВ ”Кийградсервіс”, Зімін Сергій Георгійович) на Звернення Ч-5890 ”Коливання напруги” від 03.10.2013

... ДАНА ПРОБЛЕМА ВИНИКАЄ ВНАСЛІДОК ПЕРЕВАНТАЖЕННЯ ЕЛЕКТРОМЕРЕЖІ БУДИНКІВ ТА ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» У ЗВ’ЯЗКУ З ЗНАЧНИМ ПЕРЕВИЩЕННЯМ НАВАНТАЖЕННЯ НА ІСНУЮЧУ ЕЛЕКТРОМЕРЕЖУ. ДАНІ БУДИНКИ СТАНОМ НА 04.10.2013 РОКУ НЕБУЛИ ПІДКЛЮЧЕНІ ДО ОПАЛЕННЯ ПРАЦІВНИКАМИ ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» З РІЗНИХ ПРИЧИН. МЕШКАНЦІ БУДИНКІВ ОДНОЧАСНО ВКЛЮЧАЮТЬ ВЕЛИКУ КІЛЬКІСТЬ ОПАЛЮВАЛЬНИХ ПРИЛАДІВ, ЩО Й ПРИЗВОДИТЬ ДО СТВОРЕННЯ ДАНОЇ СИТУАЦІЇ...

та звернень мера Києва та представників Київради до киян із закликом встановлювати в квартирах електричні бойлери

ПРОШУ здійснити перевірку єлектромереж за адресою вул. В. Піка, 24 на предмет їх готовності до зимового періоду та надати письмову відповідь (надіслати скан-копію відповідного документу на ел.адресу gris2002@ukr.net або прикріпити до відповіді на сервісі служби 1551) у встановлений законодавством термін.
У разі необхідності, провести відповідні комплексні роботи по всьому району: поміняти щітові, кабелі, тощо та також надати відповідь про проведені роботи.


3147152
Добрый день. Согодня утром напряжение в сети было 262 В. При допустимом отклонении 5%, аварийном 10%.
Спасибо


2724790
16 березня 2014 року у будинку, де я проживаю, був перепад напруги в електромережі, у результаті чого у моїй квартирі вийшли з ладу роутер та аудіопідсилювач, а у під’їзді не працює домофон.

Прошу замінити обладнання, яке викликає такі перепади в напрузі.

Зазначу, що така ситуація виникає не вперше.


3251805
Проблеми з ектричною проводкою в будинку. Ми в своїй квартирі зробили ремонт та замінили всю стару проводку на нову. Але в нас постійно блимають лампочки (по всій квартирі встановлено ЛЕД лампи по 10Вт), при чому навіть коли з електро приладів працює лише холодильник (який не виключається) та всього 1 лампочка в одній кімнаті (Додатково хочу сказати, що проводка заведена на освітлення окремим проводом, тобто перенавантаження по електриці в самій квартирі виключено). Холодильник підключили до мережі через стабілізатор напруги (який також постійно клацає), для запобігання перегорання електронних плат на інших компонентів самого холодильника. Але що робити для уникнення проблем з іншими електро приладами в квартирі? Хто буде нести відповідальність за (не дай Боже) зіпсовану техніку? Ми постійно платимо за утримання будинку та прибудинкової території, але якість надаваних послуг дуже низька, більше того вона ніяка. Прошу Вас, встановити причини постійних перепадів напруги (одно разу товариш заміряв напругу в розетці вона становила 150-170 В замість заявлених 220), та усунути ці причини. Тож дайте будь ласка інформацію куди потрібно звернутися з поводу повної заміни проводки у під’їзді, та що для цього потрібно. Як приклад я хотів би почути відповідь: Для цього потрібно купити 300 м кабелю деаметром 4 мм та 60 з’єднувальних клем, і написати заяву до Міністерства Оборони і т.д.


2882127
25.09.2014 за адресою проживання напруга в електромережі  о 21.00 становила 170 волт замість 220 . Така сама напркга була  24.09. Прошу перевірити зазначену інформацію та повідомити мене про причини такої низьої напруги в мережі.


3362969
Напруга на вводі у квартиру протягом останніх 3з місяців становить 191-199 В.
По договору з ПАТ ”Київенегро” має бути 220В.


3173534
Доброго дня.
Враховуючи те, що мій ЖЕК ”Дегтярівка” зазвичай не дуже квапиться з усуненням різноманітних проблем, параллельно пишу про проблему і вам. Я 5 років бився над тим, щоб її ліквідували, але ЖЕК інколи присилав електриків, які по факту не дуже бажали щось знаходити. Ну, і не знаходили. Проблема полягає в тому, що в електромережі відбуваються постійні значні (від 160 до 304 вольт) коливання напруги. Як ви розумієте, на різноманітну аппаратуру це впливає не гарним чином. І от днями я несподівано натрапив на причину цих негараздів. Пропоную і вам подивитися цей шедевр і оцінити, наскільки це небезпечно: https://youtu.be/LCOFxZH5nAE
Максима Берлінського 4, 3-й під’їзд, 2-й поверх.
Також я вчора написав чергову заяву і в ЖЕКу, яку вони прийняли за вхідним номером Х-475 від 26.05.2015
Але сумний досвід говорить про те, що вас вони бояться більше.


2578873
Добрый вечер
С недавних пор, наблюдаются значительные перепады входящего напряжения в электричестве. 
Могли бы вы помочь в решении ситуации? 
Спасибо


2937555
вимкнення світла або низька напруга в мережі ,потрібна заміна кабеля яка не відбувається вже з 25 жовтня ножен день закінчується обіцянками


3156855
Останніми днями вночі (починаючи з 23:30) спостерігаються скачки напруги в електромережі (до 250 вольт). У мене стоїть реле напруги ”Зубр” завдяки якому я можу спостерігати ці різкі зміни. Так як більшість домашньої техніки розраховано на напругу до 240 вольт прошу прийняти міри для уникнення можливих аварійних ситуацій у тих людей які не мають подібного реле.


2913425
18.10.2014 приблизно о 23:30 сталося раптове підвищення напруги в мережі живлення, що призвело до виходу з ладу в моїй квартирі:
6 ЛЄД лампочок;
кондиціонеру Хітачі;
пристрою живлення ноутбуку;
пристрою живлення годинника.
Виявилося, що в УСІХ квартирах першого під`їзду Малокитаївської 3 вийшли з ладу дуже багато побутових приладів, з приводу чого мешканці під`їзду склали колективний лист на ім`я начальника ЖЕК (Товариства ”Житловик”) з проханням встановити комісію з приводу визначення завданої мешканцям шкоди.
Я особисто був присутній під час ремонту пошкодження 18.10.2014 приблизно о 23:50 черговими електриками району.
Причина: в електрощитку на першому поверсі вказаного підїїзду повністю обгорів  і від`єднався дріт ”нуль”, внаслідок чого на всі квартири першого під`їзду Малокитаївської 3 надійшов струм 380 вольт. Безумовно, за електрощитки у під`їзді відповідає ЖЕК.
Прошу Вашої допомоги у вирашенні цього питання: розгляду причин того, що сталося, притягненні винних до відповідальності і відшкодуванні збитків мешканцям першого ід`їзду Малокитаївської 3.
З повагою,
С.В. Ушинський


2571657
Напряжение в сети меньше 160 вольт, не первый раз . Месяц назад изз -за подобных перебоев вышел из строя холодильник.


2570616
Незадовільна якість єлектропостачання у квартиру. В квартирі в електросеті напруга замість 220 вольт складає 180-190 вольт (в переважній більшості у вечірній час). З цього приводу  неякісно працює електропобутова техника. В теперішній час (з 21.40 год. 26.09.2013 по цей час) у парадному відсутне електропостачання взагалі. Допоможить!!!


2558700
Мы который год страдаем от низкого напряжения в электросети, на наши неоднократные жалобы приходит один ответ --- ждите реконструкцию, почему оплачивая услугу мы её не получаем? В сети напряжение  120-160V, за электроэнергию перерасчета никто не предлагает, но не дай Бог не заплати - так сразу угрожают отключением.  Реконструкцию обещали уже давно провести, но с каждым днем ситуация ухудшается а о реконструкции никто ничего и не говорит.  У нас за эти годы насобиралось много отписок и обещаний, даже зафиксировано обращение в милицию, теперь хотим подавать обращение в прокуратуру, может там быстрее разберутся где наше новое АТП.


2936335
Щовечора, починаючи з 23 жовтня 2014 року, зникає струм у мережі на декілька годин. Після таких вимикань вихоять з ладу електропристрої, на ремонт яких вже пішло більше 2500 грн. 
Прошу вирішити проблему постійного вимикання світла.


3243768
По адресу Артема 103 напряжение в квартире постоянно больше 231 вольт, а вечером больше 240. Жек и Киевэнерго ссылаются друг на друга и не хотят ничего предпринимать. Прошу принять меры для устранения данной проблемы, и приведения напряжения к допустимым показателям(209-231 вольт)


2896223
Здравствуйте. 

На протяжение последней недели в вечернее время в элекросети очень низкое напряжение, а именно: 165-170 В.
Данный уровень напряжения вызывает проблемы с включением бытовой техники, ее нормальной работой и может привести к выходу из строя холодильника и другого дорогостоящего оборудования.

Прошу принять меры для возвращения напряжения в положенные по ГОСТ13109-97 нормы - 220 В  с предельно допустимым отклонением  /- 10. 

В случае выхода из строя бытовой техники буду отталкиваться от того, что Вы были предупреждены о несоответствии уровня напряжения предоставляемого потребителю услуги. Факт низкого напряжения в сети зафиксирован комиссией.


2846652
напруга в електромережі сьогодня 18/08/2014 в 10:20 складає 200 вольт. Повинна бути 220 - зараз не працюють ні кондиціонери, ні обігрівачі.


3148441
Останн1 два тижн1 ми пом1тили, що напруга в електромереж1 вноч1 сягаэ 255 вольт. Наприклад, сьогодн1 в 6 годин ранку напруга становила 250 вольт.

Ми неодноразово зверталася в ЖЕК 1з проханням виправити ситуац1ю 1з енергопостачанням. Скаргу записували, нав1ть  електрик приходив дек1лька раз1в, робив зам1ри, але н1чого не зм1нюэться! Ки1венерго в1дмовляэться вир1шувати проблему без запиту ЖЕКу , а ЖЕК не хоче визнавати, що така проблема э.

Просимо нев1дкладно вжити заход1в, оск1льки така напруга шк1длива для домашнього електрообладнання 1 може призвести до його незворотнього пошкодження!


2405371
Шановна служба допомоги киянам! Звертаюсь до Вас вдруге с проханням доручити відповідним службам перекласти зовнішні електрокабелі до нашого будинку. У нас відбуваються регулярні стрибки напруги. Так,  останній відбувся у минулу неділю ввечері. внаслідок цього горить побутова техніка. у мене, особисто, згоріла вхідна обмотка трансформатора від квартирної сигнгалізації, подовжувач. Завдяки богові, не відбулася пожежа..Номер мого попереднього звернення до Вас Т-2054 від 05.03.2013 р. 
Про всяк випадок, надсилаю копію звернення до Київенерго нашого району з фіксацією керівництвом вказаної установи  виконавців.
З повагою і сподіванням на Вашу допомогу, Заступник Голови Правління ЖБК ”Конструктор” за адресою Київ, Шевченківський район, Тбіліський провулок, 3-а.


2693728
опять напряжение колеблется от 210 до 225 вольт, лампочки мигают.
Два или три дня перед этим, напряжение было стабильным, я уже обрадовался, что починили - видно рано.


2779627
По одній з фаз електроживлення постійно скаче напруга, сьогодні випадок особливий - цілий день або напруга пропадає або показники зашкалюють вище 260V і спрацьовує реле напруги. Власне реле були встановлені після декількох випадків пошкодження електроніки (контролер холодильника, компьютерне мережеве обладнання, блоки живлення компьютерної техніки) і стала зрозуміла їх причина.
Прошу вирішити цю проблему, бо далеко не всі можуть дозволити собі встановити реле напруги, а тим більше заміняти/ремонтувати техніку.
Доречі КУДИ можна звертатися у вихідний день??? Диспетчер на вихідних ніколи не відповідає.


2762377
Добрый день!
Вчера вечером,  у меня и соседей мигал (недолго) свет, а ночью, я проснулся из-за того, что сработало защитное устройство (реле напряжения), через которое включен UPS (ИБП, который подавал звуковое предупреждение) с компьютером на индикаторе защитного устройства показало 250!!! Вольт (при максимальной норме для таких устройств 242 Вольта). Такое напряжение держалось больше часа!!! Благо, что ничего не сгорело, пока, но я знаю, что такие ситуации резко сокращают жизнь блоков питания современной электроники, и даже если сейчас всё хорошо, то первые признаки электрического поражения могут начать проявляться в ближайшем будущем, даже в нормальных условиях. Кто, в таком случае, ответственен за стабильность показателей городской (бытовой) сети питания?  Что делать в подобных случаях? Куда звонить? Просто не хочется доводить ситуацию, до состояния, когда уже всё сгорело. Надеюсь на Ваше понимание, в и так непростое время. С уважением.


3085294
Добрый вечер
Жалоба состоит в том-что каждый вечер
уже на протяжении двух лет напряжение в сети
в нашем парадном  16 не более 195 вольт.
В зимний период подозрения падали на 
отопление жителями квартир электрообогревателями.
Но в летний период-напряжение так же остается пониженным  185-199в
Два года назад что-то меняли-электро-подводку к дому.
но видать была  имитация-для списания денег-коррупция и тут


2684692
Неудовлетворительное электроснабжение
Начиная с 28/12 по настоящий день происходят скачки напряжения в электрической сети - от 200 до 225 вольт. При этом мигают лампы и для электрооборудования это не полезно.
Сегодня ночью было отключение электроэнергии примерно на час, когда включили, напряжение составило 205 вольт, скачки продолжаются и сейчас.
Киевэнерго принимает у меня деньги, но не принимает жалобы на плохое качество услуг, придлагая звонить в ЖЕК, а в ЖЕКе говорят, что виноват Киевэнерго.


3401189
У меня дома уже несколько дней подряд очень низкое напряжение в сети, 140-165 вольт. Не могут нормально работать ни холодильник ни стиральная машина. В киевэнерго я не могу дозвониться на протяжении нескольких дней!!! Есть подозрение что по линии электропередачим, к которой я подключон, происходит воровство электроэнергии.
Что мне делать, куда обращаться???
Проблему нужно решать срочно и неотлагательно!!!


2654856
Шановна Служба допомоги киянам!
Прошу Вас дати доручення відповідним службам ПАТ ”Київенерго” щодо ТЕРМІНОВОГО відновлення зовнішніх кабелів живлення електричним струмом нашого будинку за адресою Київ ,Шевченківський район, Тбіліський пров.3-а. Ці кабелі знаходяться у обслуговуванні і є зоною відповідальності зазначеної установи.
21 листпада п.р. ми терміново викликали  аварійну службу в зв’язку з перевищенням напруги  близько 300 вольт. Причиною є наявність пошкодженого нульового дроту, який знаходиться у землі  і  під час дощів  замкнув, на нашу думку, на грунт, у  червні п.р. також  було підвищення напруги, майже, до 300 в. Тобто  під час спеки  дріт замикає на один з інших дротів. Було знайдено аварійними службами один порив, а інших, в зв’язку з відсутністю відомчої лабораторії, ними виявлено не було. але перевірка на вході до нашої електрощитової та у місці  відкопаного  у червні п.р. пориву за межами будинку аварійними службами виявила на зовнішніх кабелях ще пориви, місцезнаходження  яких потребує виявлення. Це фактично може привести до пожеж  у нашому будинку пошкодженими кабелями.  Звертались  до служби допомоги киянам 5 разів. В теперішній час стрибки напруги коливаються від 110 до 290 вольт. Тим більше, поряд масштабне будівництво на вул. Шулявській, 32, яке забезпечується електричною енергією з тієї  ж самої підстанції за допомогою повітряної кабельної лінії на стовпах. Може і до нас зроблять таку ж саму повітряну лінію на стовпах. Попередні звернення Т-2054 від 05.03.13, Т-3852 від 18.04.13, Т-4987 від 26.05.13,Т-7028 від 19.07.13. 
З повагою та надією на допомогу ,
 За дорученням мешканців будинку Заступник Голови Правління ЖБК ”Конструктор”               Трофимович Наталія Вікторівна


2718563
Внимание! В течении месяца (февраль) в сети электроснабжения проходят значительные перепады напряжения. Многократные обращения (зарегистрированные) в диспетчерскую Голосеевского района положительных результатов не дают. В доме ТРИСТА ТРИДЦАТЬ  кваритиры, в подъезде ПЯТЬДЕСЯТ ЧЕТЫРЕ. Вопрос: что будет если как минимум выйдет из строя по вине ЖЭО 54 холодильника; стиральной машины; компьютера; микроволновой печи; телевизора и прочей бытовой техники.  И кто (угадайте) будет все это компенсировать?


3057387
На этот раз наш ЖЕК решил лишить нас не только горячей воды и отопления, а и имущества. Электроэннергия настолько прыгнула, что сгорело половина техники. Вопрос: кому выставлять счет за нанесенный ущерб? За пару минут сгорело: тюнер, блендер, два модема и телевизор. Если не среагируете, буду вынуждена обращаться в суд (я как раз юрист)!


2715330
Приветствую Вас! Вот уже как вторую неделю происходят перепады напряжения в электорсети. Обращения в диспетчерскую службу Голосеевского района вменяемых результатов не дают (зафиксированных обращений три; электрики были один раз да и то в не заявленное время; обещали с 8-00 до 12-00 были 14-30, при этом позвонить по телефону или по домофону по-видимому не сумели). Повлияйте на данную ситуацию!


2591119
Доброго времени суток!Отключили лифты во всем доме от питания,сказали мол не хватает мощности трансформатора и нужно вести отдельный кабель.Просьба решить вопрос и обязать балансодержателей лифтов запитать(подключить) лифты в ближайшие сроки.В доме очень много маленьких детей и стариков(лифт уже не работал более полугода по причине его замены).Просьба дать письменный ответ о возможности решения вопроса и возможных сроках его решения.Спасибо за понимание.


2687271
Неудовлетворительное электроснабжение
Начиная с 28/12 по настоящий день происходят скачки напряжения в электрической сети - от 195 до 225 вольт. При этом мигают лампы и для электрооборудования это не полезно.
Я несколько раз звонил в ЖЕК и оставил сообщение Т-17 от 2/01/2014 - безрезультатно.
Киевэнерго принимает у меня деньги, но не принимает жалобы на плохое качество услуг, придлагая звонить в ЖЕК, а в ЖЕКе говорят, что виноват Киевэнерго.
КГГА не контролирует работу Киевэнерго.


3127622
У меня в квартире (предполагаю что эта проблема как минимум у тех, кто подключен к этой же фазе) в ночное время напряжение в сети электро снабжения превышает предельно допустимые нормы. Реле напряжения, которое стоит у меня, показывает порядка 250 вольт. Иногда даже скачки свыше 260 вольт.Своим показаниям верю,так как дополнительно проверял тестером. ЖЕК проблему игнорирует. Главный инженер на моё обращение ответил -  НИКТО НЕ ЖАЛУЕТСЯ, хотя я знаю,что с этим вопросом обращались.Сказал что электрик посмотрит. Два месяца прошло но ничего не меняется. Помогите пожалуста - лампочки подорожали, а менять приходится часто. Да и более дорогое оборудование может выйти из стоя.
P.S. Предельно допустимые нормы составляют  220  +-10% что равно 198 вольт нижний граничный минимум и 242 вольта верхний граничный максимум.


3123523
Починаючи з початку березня 2015 року, я звертавсь  до виконавчих органів влади міста Києва з проханням вирішити проблему з коливання напруги в квартирі та загалом по  будинку в якому проживаю (напруга піднімається в нічні години до 256 вольт). Проблема триває з середини 2013 року та аж до сьогодні. З вказаного року сталася певна аварія на обладнанні ТП 4932. Дане ТП, як виявилося не є на балансі ПАТ Київнерго, тому воно ним і не опікується. З того часу напруга піднімалась до 274 вольт. В кінці цого ж року була понижена напруга в мережі в середньому до 240 вольт. Та з початку березня 2015 року рівень напруги пішов в вгору і в нічні години досягав 256 вольт. Я як споживач оплачую за послуги електропостачання компанії ПАТ Київнерго. Тому в праві саме від неї вимагати якісних послуг. А владу прошу втрутитись в цю справу. Заручниками є мешканці багатоповерхівок які підключені до вказаної ТП.


3123232
На протяжении последних двух месяцев входящее напряжение в квартиру в ночные и утренние часы составляет 250-255 В. Это не соответствует действующим нормам и вредит электроприборам в квартире. К тому же это опасна для электропроводки в квартире, которой 45 лет.  Просьба провести работы по стабилизации входящего напряжения


2771136
Добрый день! 
В последние три недели постоянные перепады напряжения в электросети. Все лампочки периодически мигают, бытовая техника издает звуковые сигналы. Кроме перепадов, также имеют место отключения эл-ва. Вчера за вечер было три отключения. Сегодня на данный момент было одно. Данная проблема зафиксирована не только у меня. Жители моего подъезда (№10) подтверждают ситуацию. Прошу разобраться в данной ситуации. Спасибо.


2769141
Напруга в електромережі в квартирі не відповідає нормам (220 V +/- 10 %). 
Не зважаючи на неодноразові звернення й письмові запевняння мене з боку виконавців про вирішення проблеми, напруга в електромережі до цього часу залишається низькою, а в ранішні години (з 7 год. до 11 год) іноді навіть нижче 198 V.
Електроприлади в квартирі або взагалі не вмикаються, або працюють з перебоями, що може призвести до їхнього пошкодження.
Водночас, в будинку знаходиться магазин електротоварів  ООО «ГАЛАНТ ПОЛ електра», в якому жодних проблем з електропостачанням немає.

Прошу поставити моє звернення на контроль і вирішити питання по суті.


3103309
Часто возникают проблемы с элетроснабжением (скачки напряжения). 29.03.15 между 00.15-00.25 дважды на 30-60 секунд полностью пропадало напряжение, сопровождающееся каждый раз многократным включением и отключением электроприборов. Также очень часто мигают лампы, что свидетельствует о несоблюдении стандартов напряжения в сети.


3080260
Вже декілька місяців напруга в моєму домі перевищує допустимі значення 198-242 В, які визначаються ГОСТ 13109-97, а це може привезти до виходу з ладу електроприладів. Декілька разів на день становить більше 253 В, з-за чого спрацьовує реле захисту. Було подано скарги до КП Індустріальне через диспетчерську службу 09.02.2015 р. №551867 та 14.02.2015 р. №568539. По першому зверненню ніхто не прийшов, по другому електрики заміряли, сказали, що все в нормі і що про цю проблему знають але нічого робити не будуть. Прошу допомогти розібратися з цією проблемою. В додатку фото з показниками напруги зроблене 07.03.2015 р. в 7:55.


3077687
В елекричній мережі напруга в нічний досягає 264 вольт. Холодильник та техніка внаслідок гуде і перегрівається. Рік тому була така скарга. Вирішували пів року. Тоді були понизили до 240 вольт. А тепер знову рекорди. Вимагаю від Дарниуької РДА розібратись.


2729272
Повторна скарга. 
23 грудня 2013 я вже звертався до КМДА зі скаргою С-33513 на коливання напруги у квартирі 10 за адресою вул. Ярославська 32/33. КП «ВВЕДЕНСЬКЕ ПОДІЛЬСЬКОГО РАЙОНУ МІСТА КИЄВА» визнало проблему зазначивши, що низька напруга призводить до виходу з ладу сучасного побутового електрообладнання і направило відповідний лист до ПАТ «Київенерго». Останнє в свою чергу повідомило, що його працівниками було замінено в РП-151 трансформатор, від якого живиться буд. № 32/33 по вул. Ярославській. Рівень напруги відповідає вимогам, визначеним державними стандартами.

Водночас, ситуація жодним чином не змінилася, напруга і надалі залишається вкрай низькою, про що я неодноразово інформував виконавця листа-відповіді на моє звернення Райдугину Наталю. Низька напруга вже стала причиною виходу із ладу посудомийної машини у сусіда в кв. 15. 
Прошу вжити додаткових заходів для термінового вирішення вказаної проблеми. 
У вкладці фотографії зроблені вранці 24.03.2014 р.


3026849
Здравствуйте! В доме проблемы с напряжением електричества.лампы очень тускло светят, часто мигают.в диспетчерской жека трубку не снимают, в киевэнерго говорят, что жек должен подать заявку на ремонт, но дозвониться невозможно. Помогите решить проблему!


3067232
Напруга в електромережі дуже часто опускається нижче 200 Вольт


3412292
Вже з пів року напруга електро мережі дуже рідко падає до 220 В, наприклад 15.10.2015 з ранку напруга в мережі була 255В, і був стрибок до 276В, після дев’ятої години вечора напруга нижче 240В не знижується, нормальні 220В можна спостерігати дуже рідко десь в 10тій годині ранку. Прошу вжити захотів для балансування напруги в електро мережі, бо така напруга не є нормальною і погано впливає на термін експлуатації електро приладів, а стрибки напруги можуть взагалі вивести техніку з ладу. Дякую.


3403879
В нашому будинку не вистачає напруги (одна фаза -157 вольт, друга -163 вольта, а на третій - 280 вольт). Посадка електроенергіі виникла 7.10.15 вечором. 8.10.15 подзвонили в Київенерго на 1588 вони відповіли, що це проблеми з прибудинковим обладненням, сказали дзвонити в ЖКХ. Подзвонили в диспечерську ЖКХ - там нам відповіли, що заявку прийняли і взяли в роботу. В п’ятницю  в ЖКХ відповіли , що йде перекос фаз і це проблема Київенерго , головний інженер ЖКХ відвіз листа на дільницю *Південна*. Дзвонили на 1588 нам відповідають, що ніякої заяви від ЖКХ тим паче листа немає, і відправляють на ЖКХ.і виникла  гра пінг- понг між Київенерго і ЖКХ, а крайні виходять мешканці нашого будинку.Вчора вечором була напруга 134 вольта. Сьогодні 13.10.15 в  ЖКХ сказали, що проблема може бути вирішена до 16.10.15 ( хоча на тій неділі говорили, що до 12.10.15 до 15 години дня все вирішать). Вже просто не вистачає терпіння сваритися з цими організаціями. Аварійну машину Київенерго не може прислати, тому що, мешканці будинку не юридичне лице, а ЖКХ кажуть що листа завезли -замкнуте коло.
Прошу Вас якось посприяти нашій проблемі.

З повагою мешканці будинку.


2679034
В квартирі протягом року дуже низька напруга в електричній мережі (вранці від 194 до 202 В, вдень 200 - 207 В, ввечері пізно до 225 В.). Посудомийна машина постійно вимикається, нестабільно працює холодильник і навіть блимає світло. Сусіди кажуть, що така сама напруга по всьому під’їзді. ЖЕК самостійно вирішити проблему не може і посилається на Київенерго.


2652915
Обращение  с-29221. Вы безсовестные обманщики!!! Я подписала ригестрационную-карту,жалобу,которую оставляла через сайт,в этой карте ничего ненаписано о том что проблема устранена или нет!где тогда другие карты с подписью,где акт об устранении проблемы с моей подписью!?!?  
11 ноября 2013 электрик Иванов,осмотрел электро щитовую и сказал мне (в устной форме),что:проводка старая и действительно требуют замены,потому что провода невыдерживают напряжения.Так же,Иванов сказал,что жек не выделяет деньги для устранения таких проблем.Пообещал навести порядок в щитовой весной,никаких гарантий на выполнения нет! Электрики жека приходили неоднократно,но ничего неделали!Электро щитовые находятся в плохом состоянии,их никто необслуживает!
Так же ранее,через диспетчера я оставляла заявку,относительно того что в тамбурном помещении отсутствует освещение,почему эта проблема до сих пор не решена!?под козырьком подъезда есть уличная лампа,которую никто неремонтирует! Но в диспетчерской отвечают что проблема решена!  Соберите комисию для проверки состояния электро щитовых!


3369036
Електромережа не відповідає нормі! Напруга має бути 220 Вольт, а вона 170!!! У зв”язку з цим електроприлади не працюють.


2649685
Перепад напряжения,обращение С-27269.
1.электрики кп ”чоколовское” приходили 2 раза и они незнают почему из всех квартир только у нас мегают лампочки! 
2.так же приходил работник киев энерго,электросчетчик в квартире исправен!он осмотрел щитовую на лестнице,сказал что нужно маенять проводку!
3.электро щитовые подъезда находяться в ужасном состоянии,их никто не обслуживает!
Примите меры!


2647975
Отсутствует нормальное напряжение в электросети .Сегодняшний замер показал уровень 170V.
Зачем тогда платить за 220V ?


2642697
Напряжение в сети в квартире 199-203В А должно быть 220В


2630826
Добрый день.В нашей квартире мегали лампочки.Мы вызвали электрика из жека,нашу проблему он устронить не смог,по причине того что он не знает с чем это связано.Электрик сказал что это по вине киеэнерго и посоветовал обратиться туда.Мы обратились в киевэнерго,сотрудником соответствующей организации ,29 октября, был произведен осмотр электросчетчика в квартире,неисправностей не обнаружено.Так же сотрудник осмотрел электрощитовую на этаже возле нашей квартиры и обнаружил в ней старые, оплавленыные и оголенные провода,которые давно требуют замены,потому что может произойти замыкание и возгорание,так же могут сгореть электро приборы.Посоветовал обратиться в жек и вызвать электрика.После оставленной заявки диспетчеру,электрик появился через двое суток. 
31 октября электрик что то делал в щитовой,но ответить на мой вопрос что он сделал?он несмог. Так же он несмог ответить на вопрос,по какой причине происходило замыкание....Электрик сказал что я задаю филосовские вопросы,привел неуместный пример ,что сегодня человек здоров,а завтра болеет...
Я очень вас прошу,принять меры и прислать квалифицированного электрика,а не философа!
Состояние электро проводов ужасноеиот этого может пострадать проводка не только в моей квартире,но и у соседей,провада нужно заменить и заэзолировать!!! Я вас очень прошу принять меры,чпасибо!


2998796
Прошу выслать комиссию для фиксации превышения допустимых норм электроснабжения.


2998792
Вторые сутки напряжение в электросети колеблется от 245 до 280В


3340140
Хочу звернути Вашу увагу на те, що  на протязі  року в квартирі та будинку систематично знижується напруга до 160-170 ВОЛЬТ, що негативно впливає на стан роботи електрообладнання, а саме світло в оселі напівнакалу, виходять з ладу освітлювальні лампи, припиняє працювати мікрохвильова піч, не працює запал газової плити, вимикається компьютер. Під час сильного падіння напруги навіть гасне світло в під’їзді.
Такий стан напруги не є міжнародним європейським стандартом організації ”CENELEC” - ”EN 50160:2010”, прийнятим в Україні 20 травня 2014 року, що почав діяти з 1 жовтня 2014 року, за назвою  ”ДСТУ ЕN 50160:2014” - ”Характеристики напруги в системах електропостачання  загального призначення”. 
Просимо ретельно розгялнути дане звернення та вжити заходів щодо створення стандартної напруги 220-230 В ± 10%.


2997037
Напряжение в электрической сети ночью превышает 250В.
За последние 30 минут такие скачки продолжительностью от 3 до 6 минут были уже 5 раз


2621451
Здравствуйте! После устранения аварии, напряжение в сети вечером -- ниже 180В, что не даёт возможности пользоваться некоторыми электроприборами! А силовой кабель, который находиться на улице, после, так сказать, устранения аварии проходит без соблюдения норм безопасности. Прошу срочно исправить данную ситуацию! Фотографии прилагаю. Прошу оказать содействие в решении данного вопроса


2609207
Доброго дня!
У нас вже півтора тижні дуже великі перепади напруги.
Щовечора, близько 20-ої години, у нас приблизно 200 вольт, а уночі, близько 3-ої години – 250 вольт.
В нашій квартирі встановлено запобіжник перенапруги VOLTER, який щоночі вимикає нам напругу, адже вона вища за 240 вольт.
Я також заміряв напругу на щитку тестером, на усіх трьох фазах, покази збігаються.
Стосовно цього питання ми також телефонували у ЖЕК – там нам відповіли, що ми повинні сидіти удома у робочий день і чекати на електрика, що нам дуже незручно та незрозуміло, адже щиток знаходиться на сходовій клітці.
Таким чином, це питання вже другий тиждень не вирішується.
Дуже просимо посприяти вирішенню питання у найкоротший термін!


2608707
Добрый день,пожалуйста,помогите разобраться со сложившейся ситуацией,куда и к кому мне обращаться???
Проблема состоит в следующем: при включении света в комнате,коридоре,ванне на кухне и туалете,постоянно мегают лампочки.Мы уже два раза вызывали электрика из жека,но проблему он так и не устранил!электрик говорит что это происходит по вине киевэнерго. Я и моя мама живем в коммунальной квартире,так же с нами проживают соседи,у нас раздельные электросчетчики но у соседей лампочки не мегают!
Я боюсь что у меня могут погореть все электро приборы,проводка или не дай бог пожар!!!
Помогите пожалуйста,куда и к кому обращаться???почему в жеке нет толковых электриков???


3050310
У електромережі нашого підїзду з грудня з грудня 2014 року мають місце аномальні стрибки напруги, що виходять за межі діапазону 198 - 240 вольт (напруга часом коливається від 180 до 290 вольт).  Прошу розібратися в причинах такої ситуації і вжити необхідні заходи. Зокрема перевірити трансформаторну будку, що стоїть в нашому дворі.


3301464
В нашому будинку по Жилянській 62/64, принаймні в парадному №2, вже кілька місяців скаче напруження в електромережі. Кожен день неодноразово світло помалу гасне, частина приладів в цей не працює зовсім, частина працює дуже слабо (вентилятор ледь крутиться, лампочка тліє як вуголь). А потім одного разу місяць тому напруження навпаки зросло в кілька разів и в нас сгоріло багато електроприладів, конкретно в нашій квартирі - холодильник, два тв-тюнера, електрогодинник, майже всі лампочки. ЖЕК нічим нам не допоміг  - напруження так і скаче, ми кожен день знову ризикуємо, що в нас сгорять електроприлади. Проблема очевидно не в будинку, а на підстанції.


2578908
В моєму будинку, за адресою вул. Курнатовського 30 на протязі тижня відбуваються проблеми з електропостачанням. Вчора 01.10.2013 електропостача ня було відсутне на протязі двох годин. На данний момент 20:10 02.10.2013 напруга в мержі коливається в районі 150 вольт. Побутові електроприлади не працюють. Хатнє освітлення жевріє в половину яскравості.


2578177
В подъезде номер 6 отсутствует нормальное напряжение в электросети, в течение лет так 5. Сегодняшний замер показал уровень 160V.


2949290
Уже несколько дней в нашем доме наблюдается стабильно повышенное напряжение в сети (230-250 В), а иногда скачки выше 250 В. Прошу разобраться в этой ситуации как можно скорее, пока техника не успела пострадать. Спасибо.


2570302
Мигает и пропадает свет


3279272
Добрый день!

Моя предыдущая заявка уже закрыта, а вопрос так и не решен.
По указанному адресу параметры электроэнергии не соответствуют норме.
Напряжение в сети колебается от 190 до 260 В.
Сегодня утром, в течении 15 минут напряжение в сети было 260В.

Прошу отреагировать как можно оперативнее и решить вопрос.
Благодарю за понимание!


2932567
Постоянные проблемы с электричеством падает напряжение до 145В. Больше 180 практически не поднимается. стоит в квартире новая проводка на вход с парадного также поменяна проводка, напряжение осталось таким же плохим, стоит реле на 160 отсекает выключает, фактически света нету и приборы домашние погорят так как напряжение за последние сутки плавает от 145 до 165В. постоянно отключается!
Аварийка по приезду не решила проблему так как сказали что такое напряжение даёт Киевэнерго и старая проводка подведена к дому! В кол центр не дозвонится на протяжении суток то срывается то время ожидания мин 20 минимум!!!!  Обогреватель не включаем, холодильник даже выключаем из сети так как с таким перепадом боимся что сгорит! Даже телевизор когда ребёнок просит мультик включить неможем так как боимся что сгорит!


2930576
Каждый вечер напряжение в электросети сильно скачет, при этом напряжение выше 180 вольт бывает только поздно ночью или рано утром. Электроприборы регулярно выключаются


3248431
Значно посилилися перепади напруги в електромережі. Не лише миготять лампи освітлення, а й неприродно гуде побутова техніка (холодильник, ПК тощо). Прохання перевірити стан електромережі в будинку на предмет перепадів напруги й виправити ситуацію. Дякую!


2896151
Добрый день! В 1 парадном ( возможно и в других) в утреннее и вечернее время сильно прыгает  напряжение от 180 до 260 вольт,  Обращение в ЖЭК №501 результата не дало. Электрик приходит в рабочее время, когда напряжение +- в норме. Просьба решить проблему, ведь могут выйти из строя бытовые приборы или возникнет пожар!


2894177
В мережі замість 220В є в наявності 198.
 Це не по стандарту, й по друге лічильники нараховують більше.
Зробить щось будь ласка.


3226128
Напряжение в сети менее 200В, что являет отклонением от допустимой нормы. 
Просьба устранить данную ситуацию.


3041005
Доброй ночи!

В третьем подъезде дома 55а по улице Харьковское шоссе, г. Киев каждую ночь - около 1.00 ночи происходит увеличение напряжения в сети примерно до 250В( во вложении фото автомата защиты с зафиксированным напряжением). Обращение к обслуживающей организации КП Господар (приложение фото) - не дало результатов, так как они произвели замеры напряжения днем около 12.00, когда жильцы дома активно пользуются электроприборами и напряжение в сети снижается до 230В. (Приложение фото ответа КП Господар)
В случае подтверждения нарушения подачи напряжения - прошу обязать соответствующую организацию провести ремонт в установленный законом срок.
Заранее спасибо!


3185757
Протягом останнього тижня, в будинку спостерігаються проблеми з енергопостачанням, а саме з напругою. Нестабільна напруга в мережі спостерігається протягом всього дня. Виходять з ладу електроприлади, лампи. Мною вже була залишена скарга у диспетчера стосовно даного питання, також скарги залишили інші мешканці будинку. З того часу пройшло 4(чотири) дні, ситуація не змінилась жодним чином. Прошу вжити термінових заходів для вирішення даного питання.


2699069
Добрый вечер, с 17-00 по 23-00 каждый день по улице Булгакова 5б в 6 подъезде(а может и в других) ,наблюдается очень низкое напряжение в розетках ~ 165 В. 5-й раз прошу помочь в этой проблеме !! Спасибо.


3156085
Здравствуйте. В нашем доме постоянно зашкаливает напряжение, более 250Вт ежедневно в вечернее и ночное время. Прошу разобраться и нормализовать подачу напряжения. Спасибо


3155661
Колебания напряжения.Прошу,замерять входные параметры электроснабжения по дому Воздухофлотский пр.50/2,подъезд №2.В понедельник 11 мая,напряжение в сети превышало  допустимые параметры 209/231.
Про результаты прошу письменно сообщить мне и ПАО Киевэнерго .


2580669
другий день підряд (2-3.04.2013)  вимикається та включається напруга!!!!!


2910434
Доброго дня ! 
Дякуемо Вам що ви відреагували на мій запит стосовно неякісного постачаня електроенергіі .
Повідомляю:
Співробітник ЖЕКу №501 Після триразового візиту електик  (який на мое прохання не надав документів на мое прохання) повідомив мене що він тимчасово виконуе обов’язки електрика жеку 501!!! з 11-00 16-00 (в час коли немае значного навантаження ) засвідчів що значення напруги відповідае стандарту електромережі .
Питання не вирішено!!! Прохання знайти можливисть перевірити незалежними фахівцями значення напруги в нерабочий час (особливо з 20до 23 години)
Звертаю вашу увагу що перенапруга або нища напруга може призвести до виводу з ладу побутової техникі , винекненню пожежі, що е сутттевою  небезбекою для життя мешканців нашого будинку.
 
З повагою! З надією на вирішення питання!


2894187
Прохання звернути увагу на те що в будинку 12 по вул Приозерної у першому порадному на 9 поверсі на протязі декілько місяців відбувається стрибки напруги !!! фото ! у нас встановлені єлектронні прилади жеком за наш рахунок і ми в змозі дивитися за ціми подіями .Прохання дати належну оцінку та навести лад з напругою в нашому будинку з повагою мешканці кв 36 та 33. тел.(044)4108313 .


2824868
Добрий вечір! Пройшов день, а так нічого і не зробили. Будинок під напругою вже третій день (з неділі). Лопаються лампочки, боімося щось включати. 260 вольт у будинку. Вже у сусідів лопаються лампочки та горить техніка, все повідключали. Будь-ласка відреагуйте терміново, це же критична сітуація. Дякую.


2824503
Добрий день! В нашому будинку напруга 260 Ват, визивали аварійку не приїхала, визвали електрика, нічого не зробив. Терміново відреагуйте будь-ласка, лопаються лампочки, полетить вся техніка. ЖЕК ніяк не реагує, аварійка теж. Поки ”жарений півник не клюне”. Дякую.


2426664
Добрый вечер.В доме 68 ул.Набережно-Корчеватская, в течение трех месяцев происходят очень сильные перепады в электрической сети.(от 170 до 250 в)Обращение жителей дома в диспетчерскую (заявки на неисправность в сети), обращение в ЖЕУ №111 к главному инженеру, никаких результатов не дало, последняя надежда на эту жалобу вам, просто опускаются руки от бездействия служб Киевэнерго.


3087256
напруга в електромережі постійно ”стрибає” та сягає 250+ 270+ втт

через це виходять з ладу електроприбори в квартирі та освіщення в кодидорі

ПРОШУ НЕГАЙНО ПРИЙНЯТИ ВІДПОВІДНІ ЗАХОДИ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3080673
Просимо Вас стабілізувати напругу в електромережі. Не працює побутова техніка. Напруга в електромережі може  бути протягом доби від-190В. до 243В. До скарги додаємо фото.


3078293
Постійні дуже великі перепади напруги в усьому домі. В деяких сусідів вже у зв'язку з цими перепадами напруги згоріли деяки побутові предмети. Прошу в найкоротший час виправити ситуацію.


3415047
Добрый день!
У нас последний месяц наблюдаются постоянные скачки напряжения в электрической сети.
Напряжение в электрической сети дома постоянно завышено, и выходит за пределы предельно допустимого согласно «ГОСТ 13109-97 ”Нормы качества электрической энергии в системах электроснабжения общего назначения”
 Так, например, я зафиксировала превышения в пределах 251 В, фото прилагается, также фиксировались и пониженные уровни 188-190 В (фото прилагается).
Особенно сильно это начало проявляться в последние две недели с начала октября.
После неоднократного обращения в ЖЕК-511, а также в аварийную службу Оболонского района (заявки:
- от 29.09.2015, номер заявки 1068234;
- от 10.10.2015 номер заявки 105543;
-от 12.10.2015 номер заявки 1110102;
С ЖЭКа 511 на все заявки приходил электрик, мерял напряжения, менял фазы на вводе в квартиру, переключал питание дома, на другой вывод автотрансформатора, что приводило к кратковременному снижению напряжения до 200-220 В, но, происходили перегрузки трансформатора, и в последствии, снова дом переключали на другой вывод в завышенным напряжением 230-250 В.
Причем, после второй заявки, электрик неоднократно заявлял, что  уже не может ничего сделать, т.к. это проблема на стороне Киевэнерго, о чем даже при мне докладывал неоднократно главному инженеру.  Общение с главным инженером ЖЕКа 511, чтобы ЖЭК подал заявку на исправление этой ситуации в Киевэнерго, ни к чему не привели.
И, даже больше того вторую заявку, например, просто закрыли, как выполненную, хотя в период с 23:00 10.10.2015, мы ДВОЕ суток половину времени были без электроэнергии из-за постоянного срабатывания порога отсечения в 246 В на реле напряжения на вводе в квартиру, о чем во ВСЕХ заявках было указано в обращениях.
12.12.2015, после подачи заявки, и повторного разговора с главным инженером ЖЭКа 511, заявка на устранение бросков напряжения таки была подана в Киевэнерго.
Но до сих пор, никакой реакции нет, у нас по-прежнему постоянно наблюдаются повышенные уровни напряжения в сети как утром, так и вечером после 22:30 и до 6:00.
Например, сегодня, 15.10.2015 с 9:00 до 15:00 был постоянно высокий уровень напряжения выше 246 В. 
Каждый день у нас повышенные уровни напряжения, но ни Киевэнерго, ни ЖЭК, ни аварийная служба Оболонского района ничего делать не хотят для нормализации энергоснабж <ykq


3054818
Почти каждый день с 18:00 да 21:00 в квартире падает напряжение. Приборы не нормально не работают. Напряжение в сети примерно 190В что не соответствует требованиям.


3147017
Напруга в електромережі більшу частину доби нижча за регламентовану ГОСТ 13109-97. В ньому сказано, що гранично допустиме відхилення напруги в електромережі не має перевищувати 10% від номінального значення (220 В). Відповідно, допустимий діапазон коливань становить від 198 до 242 В. З 25.04.2015 у вечерні години (з 18.00 до 23.00)  напруга систематично знижується до 174...186 В, а іноді й до 165 В, через що неможливо нормально користуватись деякими електроприладами.


2794017
у відповідь на моє звернення (скаргу) П-24193 від 28 Жовтня 2013 Ви відписались:
”...Повідомляю, що Ваш будинок було введено в експлуатацію в 1973 році. Згідно проекту та технічних умов електромережі розраховано на максимальне навантаження на квартиру 1,9 кВТ. При збільшені розрахункових навантажень квартир, виникає симетрія навантажень окремих фаз, що особливо важливо для житлових будинків, де струм в нульовому проводі може досягти 50% струму в фазі, що приводить до додаткових витрат потужності в мережі та зменшення терміну служб електрообладнання. Одним із чинників перепадів напруги в електромережі є постійно зростаюча кількість електропобутових приладів (самовільне та непрофесійне підключення кондиціонерів, пральних машин, електрочайників, мікрохвильових печей, комп’ютерів, а саме в осінньо-зимовий період включають ще й обігрівачі, що мають велику потужність ) одночасне використання яких, дає велике навантаження на електромережу будинку, що значно перевищує проектне навантаження і як наслідок відбуваються різкі коливання напруги, а відтак і коливання світлового потоку від джерел освітлення...”

це все я і без вас знаю! замість того, щоб відповідно до сучасних умов оновити електромережу, Ви пропонуєте нам жити в 1973 році?! викинути сучасні холодильники і телевізори?! пральні машини і комп’ютери?! електродуховки і мікрохвильові печі?! кондиціонери?! давно вже настав час змінити проекти, за які Ви, як за ”соломинку”, ”чіпляєтесь”

”...Одночасно зазначаю, що при обстеженні Вашої квартири працівниками житлово-експлуатаційної контори № 503 комунального підприємства «Житлосервіс «Приозерне» 08.11.2013 року було з’ясовано, що:
- Вами, самостійно, встановлено на квартиру ввідний автомат на 25А, що перевищує проектне навантаження захисту електромережі квартири.
- самостійно виконано прокладання мідного кабелю від поверхового електрощитка в квартиру, що є відхиленням від проекту будинку...”

а Ви хотіли, щоб я залишив старі ”автомати” і стару 100 разів перебиту алюмінієву проводку?!?!?
можливо, мені ще електроприлади замінити на ті, що були у 1973 році?!? 

не займайтесь констатацією фактів, не шукайте відмовки для того, щоб нічого не робити, а ШУКАЙТЕ РІШЕННЯ І ВИРІШУЙТЕ ПРОБЛЕМИ!!! за 8 місяців Ви спромоглись лише на б  h{


2771757
Низкое напряжение в электросетях. Вместо положенных 220В по факту имеем 190В. В результате невозможна эксплуатация домашней техники. Прошу исправить напряжение на 220В.


3026039
Перед Новим Роком внаслідок зволікань КИЇВЕНЕРГО на прохання громадян розібратись з низькою напругою, була знеструмлена електромережа. Будинки на вулиці Тираспольська залишилсь без електрики. Аварійна машина прибула лише через 12-14 годин(!!!) та якимсь(очевидно, що халатним) чином налагодила ситуацію.
Проте історія повторюється. Напруга в мережі знову не перевищує 140 вольт. Вимагаємо, щоб ця ситуація була вирішена. Цю скаргу також будемо подавати і в інші інстанції.
Дякуємо за увагу.


3436260
18.10.2015 по вул.Шліхтера (Вифлеємська) 12, підїзд 2 (другий) після ймовірного перепаду напруги перестало горіти освітлення на сходових клітинах по всьому стояку. Прохання якомога швидше полагодити освітлення.


3430129
Добрий вечір!

Повторне звернення.

За результатами отриманного роз’яснення стосовно попереднього звернення П-26025.
Абсурдність роз’яснення, що було мені надіслано важко уявити.
Я проживаю у будинку 77-78 рр., у 2005 році, після аварії, проведено капітальний ремонт електромережі, а мені пояснюють, що у будинку забагато електроприборів та потрібно встановити перемикач на 25 Амп. В мене як і у електромережі будинку встановлений перемикач 16 Амп і до речі він ніколи не вимикався із-за перевантаження мережі.

Вимагаю більш прискипливо розібратись по сути мого звернення та провести необхідні заходи для його вирішення.

З повагою, Борис Перельман.


3394781
Напруга в электромережі 160 вольт. Напрацюе освітлення вулиці  біля будинку по вулМая клвського 26 і в 
22а


3394584
Добрый день! В нашем доме на протяжении последних нескольких недель, очень скачет напряжение в сети, приборы фиксируют 170 вольт, это может привести к поломке электро приборов жильцов. Такие скачки чаще всего начинаются с 18-30 в будние дни, и на протяжении дня в выходные. Такая ситуация может возникать из-за перегрузки нашей фазы.
Прошу проверить нагрузки на электро сети и оборудование которое отвечает за это!


2653034
У гуртожитку за даною адресою останнім часом зменьшилася напруга у мережі електроживлення, що призводить до збоїв у роботі електроприладів, а також до виходу їх з ладу.


3371107
Добрий день!

В нашому будинку існує проблема пов’язана з низькою напругою у мережі, постійними коливаннями та провалами напруги. 
Напруга в електромережі нашого помешкання коливається у межах 195-215в, при нормально допустимій нормі відхилення 5% від номінальної напруги у електричній мережі, яка становить 220в. Рівень напруги на протязі дня не підіймається вище 195-204в, що призводить до вимкнення або непрацездатність побутових електроприладів, а у подальшому стає ймовірним вихід їх із ладу. 
Така ситуація з напругою майже кожного дня, побутові прилади при такій напрузі вимикаються, або не працюють належним чином. 
		Ситуація, що склалася спонукає нас щоденно вимірювати рівень напруги у мережі до ввімкнення електроприладів. Вимірювання проводяться цифровим мультіметром  UNI-T M830B. 
Численні звернення до керівництва ЖЕК ”Житловик-Плюс” та ПАТ ”Київенерго” нічого не дають. Отримаємо відписки або тимчасове вирішення проблеми.
                Керуючись викладеним вище, вимагаю вжити заходів по ліквідації критичної ситуації з електропостачанням нашого будинку.
                Про результати цього звернення прошу повідомити у визначений законодавством термін.

З повагою, Борис Перельман


2633642
З настанням опалювального сезону в моїй квартирі зменшилась напруга в електромережі до 194-205 V замість стандартних 220. Виклик електрика з ЖРЕО-409 нічого не дав. Він переконався у тому, що напргу низька, але проблему не вирішив. Хто винен у цьому, я не знаю. Можливо, Київенерго.
Враховуючи наведене прошу надати відповідні доручення для вирішення вказаної проблеми та одночасно надати меня розяснення щодо мінімально та максимально допустимої напруги в електромережі по моїй квартирі згідно державних стандартів.


2625739
”доброго” дня
останні півроку у нашому будинку (принаймні 1-му під’їзді) постійні проблеми зі струмом, а саме:
у нічний час, та рано вранці у мережі підвищена напруга 260В, а іноді 280В
ЖЕК 503, який НІБИТО ОБСЛУГОВУЄ наш будинок, а насправді ми, мешканці, ГОДУЄМО ДАРМОЇДІВ, нічого не робить для виправлення ситуації:
- літом були відмовки про те, що спекотно і у всіх працюють кондиціонери, тому і перевантаження мережі;
- восени, перед опалювальним сезоном, були відмовки про те, що холодно, не ”топлять”, мешканці гріються обігрівачами, тому і перевантаження мережі;
- зараз, вже опалення увімкнене, але три дні поспіль (26-28 жовтня) підвищена напруга в мережі - виправдань вже не має, скінчились?!!!?!!
ЖЕКом ця проблема не вважається ”глобальною” тому, що скарги до ЖЕКу тільки від мне, але лише(!) у мене стоїть реле напруги, яке вимикає електрику в квартирі при надвисокій напрузі в мережі, і тестер, яким я міряю цю напругу при цих аварійних вимиканнях
тобто решта мешканців у ночі мирно спить поки їх техніка страждає і існує можливість виникнення пожежі

1 питання: ЖЕК 503 і КМДА чекають, коли у мешканців нашого будинку (2 під’їзда по 117 квартир) згорять електроприлади (холодильники, телевізори тощо)? Ви чекаєте на 334 заяви і позови?!?! чи Ви чекаєте, що у когось вночі згорить холодильник, буде пожежа і постраждають люди?!?!?!!!! 334 квартири!!!!!!!!

2 питання: чому у нашому районі, майже в усіх будинках замінили старі ліфти, у декого зробили ремонт у під’їздах, а у нас, лише ”БЕЗРУКИМИ” і ”БЕЗГОЛОВИМИ” ”майстрами ЖЕКу 503 робиться ”косметика” (а-ля ”капає зверху, а ми заліпимо знизу” чи ”немає пензля, а ми намалюємо пальцем”), коли хтось із керівництва міста ”проходить” по району

3 питання: що допоможе вирішенню 1-го і 2-го питань: звернення у ЗМІ, пікет під КМДА тощо?!?

дякую


3008246
Доброго дня!
Я хотів би поскаржитись на підприємство КиївЕнерго та його контактну службу.
Уже як тиждень у будинку, в якому я проживаю та у сусідніх будинках(42, 40вбг) напруга не перевищує 150В(в середньому 140В), що негативно відображається на роботі електроприладів. Холодильники радянських часів при такій напрузі розморожуються, перегріваються та можуть викликати пожежу.
Неодноразово дзвонили у КИЇВЕНЕРГО. Одним громадянам по телефону відповідають, що вони до цього не причетні і що винуватцями є інші споживачі електроенергії, у іншому - що приїдуть та розберуться. У будь-якому випадку це брехлива контактна служба, оскільки ще жодного разу не приїхали та не спробували розібратись. У такому разі вони не тільки не виконують свій обов*язок - стабільно постачати нам електроенергію за оплачені комунальні послуги, так ще всіляко обманюють, щоб уникнути своєї роботи.
Застерігаю вас також у тому, що поведінка КИЇВЕНЕРГО у даному випадку неприпустима, оскільки може спричинити загрозу пожежі внаслідок перегрівання приладів.
Дякую за увагу.


2997739
Перебои со светом. 15 ноября я давала заявку П-21002. С 1 декабря проблема ушла - свет перестал пропадать по ночам.  но вот уже два дня - в ночь с 6 на 7 и с 7 на 8 декабря, как скачки электроэнергии возобновились. значит проблема НЕ РЕШЕНА!
Приложенное фото сделано в ночь с 7 на 8 декабря.

Предыстория:
 В доме по просп. Науки 35, к. 2, проблемы с потоком электроэнергии. В некоторых квартирах ее недостаточно - до розетки доходит только 180 Вольт. А в квартире №15 наоборот - слишком большой поток - в ночное время доходит до 256. Это проблема, так как в квартире установлен аппарат ”Зубр”, который выключает в квартире автоматически свет при опасном для сети напряжении. Нижняя граница установлена 170, а верхняя - 250, и все-равно скачки бывают выше, из-за чего в квартире свет пропадает. и он не появляется пока поток электроэнергии не стабилизируется. Ночью его нет каждую ночь с середины сентября, а по воскресеньям свет пропадает по 5-7 раз в день. Обращения в диспетчерскую Голосеевского района (290-90-80) не дали результата. Несколько раз приезжали электрики и от ЖЭКа и от Киевэнерго и разводили руками - мол они эту проблему решить не могут. Решив пойти далее, обратились в ЖЭК №110, который обслуживает наш дом, напрямую. Нашу проблему взял под руководство начальник инженерного отдела Виктор Викторович. Он обещал, что пришлет к нам мастера, чтобы тот ”нагрузил фазу”. В итоге, мастер так и не появился. Последний раз мы обращались несколько недель назад, но мастер пришел, и объяснил, что нагрузив фазу, он проблему решить не сможет. Это надо, чтобы на ночное время уменьшали поток электроэнергии на наш дом. Сделать это должны на распределительной подстанции, которая находится в здании Гидрометеорологической станции на просп. Науки,37, которая обслуживает наши дома. ЖЭК к ней отношения не имеет, она завязана с Киевэнерго.На прикрепленных фото видно, что поток электроэнергии уже после скачка 246-247 вольт, что выше нормы. Согласно нормам в розетку должно доходить не более 220-242 Вольт! также там видно дату и время когда был скачек.Прошу разобраться в этой проблеме!С уважением,Кретулис Владимир Станиславович

Ответ, который поступил от 1551:
Гр. Панасюк О.В.
Пр. Науки, 35 к.2 кв15
Копія: Директору ”Контактного центру міста Києва”
Жуковій Л.П.
Голосіївська районна у м. К  


2607099
от имени квартиры 38, Маяковского 55

Было написано заявление в ЖЭК 05.10.2013 о том, что щиток на 1 этаже 2 подъезда находится в аварийном состоянии: все парадное подключено на 2 фазы вместо 3 положенных, напряжение в часы пик выше 170 Вт не поднимается в сети.

До сих пор ремонт не произведен, ответа никакого нет.

В связи с тем, что все электроработы на улице в районе нашего дома ведутся с подключением к нашему считку и в течение нескольких лет в подвале протекали трубы, до ремонта, который мы, жильцы, сделали за свой счет, и  щиток фактически находился в пару, сложилась катастрофическая ситуация..

Просим срочно сделать ремонт электрощитка: пр-т Маяковского, 55, 2 подъезд, 1 этаж.


2713176
Доброго дня. За адресою вул. Добрий шлях, буд. 5А, четвертий день поспіль відбуваються сильні перепади електроенергіі в часлідок чого час від часу вімікаеться світло (що може спричинити замикання, може погоріти техніка разом з проводкою). Диспетчерська Голосіївського району стверджуе що на сьгоднішній день ведуться ремонтні роботию Прошу вас проконтролювати виконання данных робіт та повідомити про їх виконання. Дякую.


2986094
Добрый день. Номер моей заявки П-20120.В статусе указано, что на доработке. Но на сегодняшний день никаких работ не проводится и у мня как не было в квартире напряжения 220, так и нет. За электроэнергию я плачу исправно и хотела бы точно так же, в полном объёме получать данную услугу. Хотелось бы получить точный ответ, когда данная проблема будет решена. Большое спасибо за понимание.


3318827
Постійно знижена напруга у мережі. Середня напруга -    190 В. Зниження упродовж дня - до 140 В. Періодично - стрибки напруги до 400 А! Звернення до Шевченківського диспетчера нічого не дають! Відсутня гаряча вода вже 2 тижня. Три рази вже перенесені строки відновлення(!). Та що це за ганьба?! Геть таких постачальників-хазяїв! Вимагаємо поитягнути до відповідальності Київенерго, районну комунальну службу,  та налагодити Якісне обслуговування громадян та їх помешкання!


2978400
Дуже мала напруга в електро мережі 160-180В
Дуже прошу прийняти міри.Дякую.


3048710
01.02.2015 целый день мигает свет! Просьба проверить и устранить перепады


2967511
Проблема с электроэнергией. В доме по просп. Науки 35, к. 2, проблемы с потоком электроэнергии. В некоторых квартирах ее недостаточно - до розетки доходит только 180 Вольт. А в квартире №15 наоборот - слишком большой поток - в ночное время доходит до 256. Это проблема, так как в квартире установлен аппарат ”Зубр”, который выключает в квартире автоматически свет при опасном для сети напряжении. Нижняя граница установлена 170, а верхняя - 250, и все-равно скачки бывают выше, из-за чего в квартире свет пропадает. и он не появляется пока поток электроэнергии не стабилизируется. Ночью его нет каждую ночь с середины сентября, а по воскресеньям свет пропадает по 5-7 раз в день. 
Обращения в диспетчерскую Голосеевского района (290-90-80) не дали результата. Несколько раз приезжали электрики и от ЖЭКа и от Киевэнерго и разводили руками - мол они эту проблему решить не могут. Решив пойти далее, обратились в ЖЭК №110, который обслуживает наш дом, напрямую. Нашу проблему взял под руководство начальник инженерного отдела Виктор Викторович. Он обещал, что пришлет к нам мастера, чтобы тот ”нагрузил фазу”. В итоге, мастер так и не появился. 
Последний раз мы обращались несколько недель назад, но мастер пришел, и объяснил, что нагрузив фазу, он проблему решить не сможет. Это надо, чтобы на ночное время уменьшали поток электроэнергии на наш дом. Сделать это должны на распределительной подстанции, которая находится в здании Гидрометеорологической станции на просп. Науки,37, которая обслуживает наши дома. ЖЭК к ней отношения не имеет, она завязана с Киевэнерго.
На прикрепленных фото видно, что поток электроэнергии уже после скачка 246-247 вольт, что выше нормы. Согласно нормам в розетку должно доходить не более 220-242 Вольт! также там видно дату и время когда был скачек.
Прошу разобраться в этой проблеме!
С уважением,
Кретулис Владимир Станиславович


2578920
Добрый день. Моя жалоба касается напряжения в электросети дома №25. Каждый вечер с 17:00 до 23:00 напряжение в электросети падает до 180В, при этом невозможно ни пищу разогреть в микроволновой печи, ни обогреватель включить. Из-за скачков напряжения 01.10.2013 в 20:00 в доме пропал дважды свет с интервалом в 10 секунд. Из-за чего сломался кондиционер.
Прошу исправить напряжение в электросети и сделать его стандартным в 220В напротяжение всех суток.


2955912
Добрый день!
У меня в квартире уже  месяц нет напряжения 220. Не работают бытовые приборы, на ремонт которых уже было потрачено 1000 гривен, но причина поломки была лишь  в том, что нет  напряжения 220. Вызывали электрика с жека, который был уже не один раз и подтвердил проблему, причем она не в счетчике, который установлен в квартире, а в считке на лестничной площадке. Так же электрик обнаружил само подключение  со стороны квартиры №3, так как их уже давно отключено от электричества за долги. Электрик их был отключил, но они подключились снова. Электрик отказался повторно их отключить и закрыть на замок щиток, объяснив это, тем что он передаст заявки на электроэнеро  и они уже будут решать проблему дальше. Но на сегодняшний день у меня как не было в квартире  напряжения 220 так и нет. Само подключение то же осталось на месте, только ко всему этому еще каждый вечер у меня вообще стал отключаться свет, причем примерно в одно и тоже время 21:15-21:30. Видимо идет перегрев проводов и пока они не остынут свет не появляется. Иногда света нет  по часу и больше. Так как на сегодняшний день у меня нет задолженности по электроэнергии, я все таки хотела  чтобы проблема была решена. Ко всему этому я считаю, что само подключение  и беспорядок в считке напряжения - это еще и не безопасно по технике безопасности не только для моей квартиры, но и для всего подъезда. Надеюсь на понимание и решение проблемы. Спасибо.


2570500
Величина напруги у мережі електропостачання квартири (вимиряна як у розетці, так і на розподільчому щитці у підїзді) не пе5ревищує 190 вольт, а у вечірній період знижується до 160 вольт.
що не відповідає встановленій напрузі 220 вольт +/-  10%.
Регулярні звернення до КП ”Грушківський”, якому належить будинок, проблеми не вирішують.


3288898
Вітаю,
наша квартира, та декілька ще в будинку підключенні на лінію, по якій постійно нестабільна напруга: зниження, до 130 В, підвищення - до 400 В(!). Середня напруга впродовж дня 185-198 В(!). В результаті чого у мешканців будинку регулярно псується побутова тежніка, створюється пожежна небезпека.
Під час масових перенавантажень - 180 В(!)
Усі попередні звернення та скарги ні до чого не призвели. так і кілька днів тому було значне падіння напруги, нижче 140 В.
Вимагаю терміново встановити стабільне та надійне підключення у будинку.
Також, покарати відповідального за електрику в будинку за неналежне виконання обовязків!
При зверненні минулого тижня до &quot;Київєнерго&quot; - мені було повідомлено, що ніяких &quot;заявок про такое від комунального предпріятія&quot; - в них - немає. До речі: це - типова відповідь представників Київєнерго на запитання від мешканців про свої проблеми:(

Залишаю за собою право звертатися до усіх іншіх інстанцій, які зобовязані, та вповноважені  наглядати за мережами в будинку по вул. Муромська 20.


2949507
Коливання напруги.
Добрий день. Вже на протязі двох років звертаюсь до головного інженера - Козлова Євгенія Анатолійовича ЖЕКа ”Діброва” (тепер це ТОВ «Кийградсервіс») з проблемою низької напруги в електромережі 175В як видно з фотографії.  Чую лише обіцянки та відмовки то вних електрика немає, то він (електрик) у відпустці, то немає кабелю, тепер вних почався опалювальний сезон і електрик виїздить лише на екстренні виїзди і поточним ремонтом не займається і коли це скінчиться не відомо. Прошу вирішити цю проблему, тому, що я не розумію за які послуги ЖЕКу я кожен місяць сплачую по квитанціям!!!


3269449
знову почались проблеми із електрикою - вже тиждень ”скаче” напруга (спрацьовує реле напруги і вимикається струм)
можливо, це не пов’язано із спекою, але все літо було все гаразд, а тепер почалось і майже завжди у ранковий час


3043193
Добрый день.
Прошу помочь в решении вопроса с электричеством.
На протяжении двух месяце по адресу академика белецкого 9Б наблюдаютца проблемы с электричеством.
Происходят постоянные перепады напряжения от 220В до 260 и 280 В.
03.01.2015 по вышеуказанному адресу вызывалась аварийная напряжение в сети (розетках) составляло 361В.
Мной неоднократно вызывался электрик КП&quot;Відрадненське&quot; результатов недало.
При даче заявки по телефону 290-90-50 я уточнял что проблема не в квартире а домовой электрической разводке.
Буду благодарен в решении данного вопроса.


2899037
Электрична напруга в мережі менша ніж 170 Вольт. Вже чотири доби ЖЭК нічого не робить для усунення.


3042039
На звернення П-247.
6 января 2015 года я обратилась к вам за помощью. 
В нашем доме вот уже два месяца очень низкое напряжение в сети, вечером доходящее до 160 вт. Из-за чего в квартире не работает електротехника: холодильник, стиральная машина и другие жизненно необходимыне приборы. Такая ситуация может привести к их поломке.
Подобная ситуация с напряжением наблюдается и в других квартирах нашего дома.
 На  неоднократные  обращения в диспетчерскую службу Шевченковского района по устранению проблемы ЖЕК не реагирует, електрик не приходит. 
 Мое обращение П-247 от 6 января 2015 жеком в очередной раз проигнорировано. 
 Прошу принять меры. 
 
Инвалид войны 1 группы Петрушевская Л.Я.


2703858
На протяжении 6 лет я неоднократно обращался к Вам по поводу слишком низкого напряжения в электро сети. На данный момент напряжение в сети 158 вольт. При таком напряжении отказывается работать почти вся бытовая техника включая и экономичные лампы освещения. ЖЭК от проблем открещивается ссылаясь на вину Киевэнерго, последние переваливают вину на ЖЭК. Прошу помочь в решении этой проблемы.


2889439
Добрий день!
Неодноразово зверталися до АК ”Київенерго” СВП «Київські електричні мережі» з питанням про те що в житлових будинках 121-А та 121-Б по проспекту Перемоги в м. Києві  в вечірні та нічні години фазна напруга становить від 239 до 250 Вольт.  Внаслідок підвищеної напруги  виходять з ладу прибори загально-будинкового обліку електричної енергії (електронні квартирні лічильники )  та побутові пристрої мешканців цих будинків (наприклад в квартирі 73 буд.121-Б сгорів мотор нового холодильніка та дзвінок на двері (одночастно).
 Також в буд.121-А при аварійному виключенні електроживлення до будинка (останнім часом все частіше), напруга з’являеться лише після виїзду по звонку диспетчера аварійної бригади. В цей саме час в буд.121-Б живлення зв’являється автоматично через кілько хвилин після вимкнення. Я зверталася до ЖЕК наших будинків, де отримала копію звернення обслуговуючого підприємства до АК ”Київенерго” з проханням поновити другій ввід електроживлення на будинок 121-А (один ввід в будинок основний другій аварійний), а також розібратися з причинами підвищенної напруги в мережі електроживлення даних будинків.
 Відповіді на звернення до АК ”Київенерго” не надійшло до обслуговуючого підприємства. 
Напруга в домі в вечерні та нічні години залишаеться на рівні 250Вольт, що  небезпечно як для життя мешканців так і для електрообладнання квартир та будинків.
Дякую за розуміння.
 Сподіваюсь що завдяки Вашому Центу наші звернення знайдуть рішення.


2702660
Низька напруга в мережі коли меньше 190В у мене вимикається. Така низка напруга вже не вперше і припадає на вечірній час з 18:30 до 20:30.


2843802
Всю ночь 14.08.2014 до 6.30 утра напряжение в сети было 258-260 В. 
Данные о напряжении показывает мое реле напряжения. Всегда ночью напряжение поднималось до 238 В. 
Да, у меня стоит реле напряжения, но у других людей ведь могут погореть электроприборы!
Сообщите - это была какая-либо ошибка / авария при подаче электроэнергии или напряжение ночью всегда будет в пределах 258-260 В. 
Какое вообще предельно-допустимое подаваемое напряжение ночью?


2996541
В нашому будинку постійні перебої з напругою в електромережі. Перепади бувають з 170 до 265 В. Це дуже погано впливає на роботу техніки в домі. Прошу вирішити цю проблему, адже ми отримуємо неякісну послугу подачі електроенергії.


2968821
добрый день .пожалуйста решите вопрос с электрикой в нашем доме.уже два дня со включеным светом в квартире темно.совсем низкое напряжение.даже стиральная машинка не может включиться второй .


2580629
В дополнение к моему заявлению О-6644.
Сегодня в 19.40 отключили кратковременно свет, после включения в сети вместо 220 вольт только 120.
Половина техника отказывается работать. Если произойдет скачок, как это бывает до 380 вольт,  вся техника выйдет из строя. Я оставляю за собой право подать иск к Киевэнерго за некачественно предоставленные услуги и компенсацию материального и морального ущерба.


2579020
Здравствуйте! От перенапряжения электросети упало напряжение в доме, а во многих домах на нашем районе вообще пропадает свет. На данный момент исходя из того, что свет в квартире очень тусклый, можно спокойно предполагать, что напряжение далеко не дотягивает до 200в. Исходя из того, что напряжение очень низкое, бытовая техника выходит из строя. А кто будет возмещать ущерб??? Электрощитовая которая находится на стене с обратной стороны нашей комнаты гудит, плавится и издает запах паленой пластмасы. Просьба посодействовать в выше перечисленных проблемах.


2952519
Скажіть будь ласка напруга в 146-170 вольт по вечорах це у вас норма? Ще одне 26.10.2014 відгорів у парадному нуль та по всій квартирі із-за цьго повигорала техніка, бо була напруга у розетка 390-400 вольт, що нам тепер з цим робити?  Вимагаю відповісти письмово на цю скаргу. Дякую


2816398
На протяжении последних трех месяцев в электросети постоянные колебания напряжения (наблюдается падение ниже 160В). В последнее время напряжение не поднимается выше 180В. Это составляет 70-80% от 220В. Мы регулярно платим, как за 220В, а получаем на 20-30% меньше. В результате, домашняя техника либо не работает вовсе, либо работает со сбоями. Это имеет негативное влияние на домашний быт и семейный бюджет. 
Прошу устранить неполадки, связанные с перепадами напряжения в сети и обеспечить стандартные 220В.


3139357
Чтоб не портилась электротехника, моей квартире установлен ограничитель напряжения на уровне 195-235 вольт ГОСТ. Каждое утро, начиная где-то с 4 утра он выключает напряжение в квартире и показывает, что на квартиру подается 248 вольт. Ближе к 8 утра напряжение падает до 235 вольт. Это продолжается уже две недели, звонки в обслуживающую организацию к результату не приводит. Фото во вложении.


3101843
Добрый день.
Уже как вторую неделю напряжение в электросети в нашем доме достигает от 240 В до 247-250 В.
При таком напряжении может сгореть вся электротехника в квартире.
Обращение в ЖЕК 303 и в Киевэнерго не дали никаких результатов. ЖЕК ссылается на Киевэнерго, Киевэнерго ссылается на ЖЕК.
Пожалуйста разберитесь в данной ситуации и выровняйте напряжение до стандарта 220-230В.
Оплата за данные услуги производится регулярно и без задолженности.
При необходимости смогу сделать фото и видео напряжения в сети.
Заранее спасибо.


2632659
Вторую неделю напряжение в домовой электросети 150-170 вольт. ЖЕК на заявки не реагирует. 30.10.2013 проблему объяснил по тел.15-51, № заявки Н-9275,так же реакции никакой.Так же 31.10.2013 звонил в службу оперативного реагирования Шевченковской райгосадминистрации тел.2356666,обещали разобраться, но до сих пор эффекта никакого.Сегодня, 02.11.2013 в 12.40 напряжение в сети 140-150 вольт.Уже полгода во дворе разрыта яма,во время дождя электрокабели плавают в воде.Очень надеюсь на устранение поломки.


2593676
Завищена напруга в мережі ел. постачання.
Починаючи з липня місяця цього року в вечірньо- нічний час сягала 252 вольти.
Вдень напруга понижалась десь до 235 вольт
А дня з чотири вже в нічний час піднімається до 262 вольти.
А вдень 247 - 252 вольти (плаває).
Одночасно на днях згоріли 2 лампоочки при вмиканні світла (чутно було як стрільнула спіраль).
Звертавсвя В ЖЕК -207. 
Відповіли що спрвді напруга завищена по трьох фазах, на одій навіть вище 270 вольт, і є ще скарги від мешканцівю Але вони вдіяти нічого не можуть - винне Київенерго.
Звернувся в Кииївенерго (тел. 1588). Отримав відповідь що винен ЖЕК, так-як він обслуговує ТП будинку.
Прошу допомоги, бо ніхто не хоче вирішувати дану справу. А напруга в мережі поступово по днях стає
все більшою.
Дякую!


2976543
С утар по нашей улице в течении 20 минут напряжение в сети было 78 вольт, потом вообще отключилось, на данный момент опять есть всё те же самые 70 -77 вольт, при обращение в киев энерго, сказали , что это не их проблема, так как хоть каоке то напряжение есть...., при обращение на 1551, отправляют в киевэнерго,  при обращение в жек, отправляют в киевэнерго, они отфутболивают в жек, 
что делать? куда жаловаться? и когда в конце-концов будет нормальное напряжение в сети???


2937148
Добрый день,
в связи с отсутствием и отопления и горячего водоснабжения в нашем доме идет колоссальная нагрузка на электросеть в связи с чем возникают аварийные ситуации в сети в том числе и электро замыкания непосредственно в розетках от чего горят и бытовые приборы и возникают возгорания.
Приведу пример: вчера в течение всего дня в доме отсутствовала подача одновременно и горячей воды, и отопления и света, свет был включен в доме в 17 часов, а уже в 20 часов был перегруз электро сети, что привело к возгоранию на лестничной клетке. 
Принимая во внимание то, что только в нашем парадном живут: одна семья с 6-ю детьми (в том числе грудничек), 7 семей с двумя детьми (в т.ч. дети грудного возраста в каждой из семей) и еще десяток семей с детьми от 3 до 10 лет. На улице мороз 5 градусов. Как можно выжить в таких условиях!?
Просим вас проконсультировать по поводу подачи коллективной жалобы на состояние электропроводки в доме, а также по поводу отсутствия горячего водоснабжения на протяжение долгого периода.
Просим вас провести аудит состояния электро сети с учетом современных технологий и минимального потребления каждой квартирой в условиях, перечисленных выше.


2883495
Добрый день, по данному адресу, постоянно отсутствует напряжение в 220v , имею прибор измерения, в доме и у меня в квартире, постоянно 180-190, максимум 200, но не 220- за которые я плачу деньги!!!! У соседей- опрос, подтвердил, нехватка электроэнергии, Киевэнерго на мои заявление, не отвечает. Прошу принять меры... Как можно срочно!


3216679
с 34.06.2015 в Жулянах, по улицам: Ватутина, Шевченко, Ленина напряжение в сети 130-150 вольт. Когда прекратится это безобразие???
Фото показания вольтметра в приложении.


2869788
В квартире на протяжении месяца напряжение от 210 до 265, 16.09.2014 напряжение держалось с 9 вечера до 7 утра 265 вт. Киевенерго пришло по заявке составило акт о перекосе фаз и вручило нам акт. А напряжение высокое как было так и есть. В жек подавалось уже несколько заявок. Мы не можем ждать пока все погорит.


3171516
Напруга в квартирі 240-260 і більше. На заяву в ЖЕКу відповіли, що це нормальна напруга.  Вже згоріла одна розетка. Така проблема була в 2014 році в серпні місяці, тільки після вашого втручання вирішили проблему. Зараз знову такаж проблема. Прошу вашого втручання, тому що електрики в ЖЕКу відповідають, що в них все в аварійному стані, ми не можемо чекати поки погорять всі прилади в квартирах!!!! Надсилаю фото показників релє в квартирі. Просимо вашого втручання!!!


2796946
У нас напряжение 252-246 уже вторую неделю. Подскажите это нормальная ситуация? От ЖЭКа никаких результатов


2796334
Уже третию неделю напряжение в сети 250-260 днем и до 275 ночью. Неоднократныее заявки в ЖЄК недали результатов. Пришли только 2 єлектрика посоветовали купить стабилизатор, и сказали что ЖЭК должен дать заявку в Киевэнерго на отклучения на щитовой от зимнего режима, но они это делать небудут. (хотя в предыдущем месяце все было нормально максимальные 242 выдерживали.Напрвшивается вывод, что на щитовой прсто переголел ” ноль”. ) Когда на следуюющий день перезвонили в диспечерскую ЖЭКа , то ответили , что дана заявка а Киевэнерго , но в Киевэнерго ее нет. Получается, что никто низачто не отвечает. Зачем тогда оплачивать не качественное предоставление услуги от ЖЭКа ?  Ведь оплатить комунальные услуги нужно до 20 числа каждого месяца. А каже проводка, дом 70-х годов и она не предусмотренна с таким нагрузкам. И как быть если она загорится?


2771766
Декілька останніх днів (21.05-23.05) напруга в електрічній мережі коливається в межах 235-255 Вольт. Вночі часто на протязі декількох хвилин нижче 250 Вольт взагалі не знижується. Вранці біля 240.
Така висока та нестабільна напруга може викликати поломку електричних приладів. То ж прошу налагодити стабільне енергопостачяння у прийнятних межах напруги та інших показників.


3029119
Доброго дня!
Я Науменко Сергій Вікторович, проживаю в м. Києві по вул. Запорожця, 8-б, кв. 31. Оскільки я та моя дружина Науменко Людмила Миколаївна використовуємо одну електронну адресу і вона вже зареєстрована на Вашому сайті, я направляю Вам цього листа з її особистого кабінету.
06.01.2015 близько 7.00 моя дружина змушена була звернутися з заявкою до диспетчерської служби за міським телефоном 290-99-77. В ході звернення вона поінформувала диспетчера про значні перепади електричної напруги в квартирі і попросила терміново вислати електриків. Дана заява була зареєстрована за номером 491342. Електрики достатньо швидко прибули на місце. До квартири не заходили, проте проблему усунули. В подальшому диспетчер за тим же номером телефону поінформувала, що були проблеми з проводкою в електрощитку. Разом з тим, в наслідок вказаних перебоїв у електропостачанні у мене вийшли з ладу низка електроприборів.
З метою визначення шляхів пошуку осіб, які мають відшкодувати мені витрати на ремонт зламаної техніки, прошу надати мені відповіді на такі питання:
1. Яка повна назва установи, співробітники якої відповідають за номером телефону 290-99-77, та як правильно називається посада тієї особи, що відповідає за цим номером.
2. Які саме неполадки були виявлені.
3. Співробітники якої організації виїжджали для усунення неполадки.
4. До сфери відповідальності якої організації належить ділянка, на якій були виявлені неполадки.
У разі, якщо Ви не маєте доступу до такої інформації або не володієте нею з об’єктивних причин, прошу надати мені назви та поштові або електронні адреси організацій, іншу контактну інформацію, за якими я можу отримати відповіді на поставлені питання.
Відповідь прошу надіслати на нашу електронну адресу: budkin@ukr.net.
З повагою, Науменко С.В.


3423466
В нашому будинку не вистачає напруги (одна фаза -157 вольт, друга -163 вольта, а на третій - 280 вольт) Аварійну машину Київенерго не може прислати, тому що, мешканці будинку не юридичне лице, а ЖКХ кажуть що листа завезли -замкнуте коло.  Прошу Вас якось посприяти нашій проблемі. З повагою мешканці будинку.


3417788
На протязі 4 днів присутні стрибки напруги від 170В до 270В.

Прошу усунити ЗНАЧНЕ порушення в роботі електричної мережі.
Нагадую, що така робота мережі є, в тому числі, порушенням угоди, укладеної з енергопостачальником!
Також прошу мені ОСОБИСТО повідомити, кому саме виставляти рахунок за зіпсоване електронне обладнання та процедуру.


3417768
На протязі 4 днів присутні стрибки напруги від 170В до 270В.

Прошу усунити ЗНАЧНЕ порушення в роботі електричної мережі.
Нагадую, що така робота мережі є, в тому числі, порушенням угоди, укладеної з енергопостачальником!
Також прошу мені ОСОБИСТО повідомити, кому саме виставляти рахунок за зіпсоване електронне обладнання та процедуру.


3407413
Больше двух недель напряжение в домовой электросети 160-180 вольт. После обращения в диспетчерскую службу ”Киевэнерго” по тел. 15-88 была вызвана аварийная бригада, ответили что проблема в электрощитовой, должен заниматься ЖЭК. Больше двух недель после этого обращения напряжение по прежнему 160-180 вольт. Очень надеюсь на устранение поломки.


2676687
Доброго дня, звертаюся, до вас за розясненням. 
Кожного дня у вечери знякая напрума в електро мережі, гасне світло (тмяне), елекро прилади не функціонують ( мікрохвильюва піч (включена негріє, чайник включенеий-нагїє воду, морозильна камера пищить - сигналізує про відсутність 220 вт.)
Техніка може  перестати працювати.
Хочу дізнатися коли буде напрга.


2661347
Прощу обратить внимание!!!
Очень низкое напряжение в электросети!!! 170-180 Вольт!!!


3150855
Починаючи з  01/05/2015  Напруга в електромережі скаче більш ніж 250 вольт, вимикаються електроприлади та техніка  
Звертався до диспетчера 3.05.2015,  приходили електрики на щитовій біля квартири проблем не виявили. Проблема має більш глобальний характер


2804392
2 ЧАСТЬ
Только от меня с апреля 2014 в «КЦ Киева» было сдано – 10 жалоб, в «КЦ КМУ» – 2 и в Святошинскую РДС – 15, не считая остальных 648 квартир дома. По вине РЭО квартиры переполнены вспомогательной техникой для спасения основной, за счет чего э/счетчики накручивают «километры» киловатт, набивая бездонные карманы Ахметова и КО, а РЭО обвиняет жильцов в перенасыщении аппаратуры и перегрузки э/сетей. Парадокс, да и только. 
С 01.07.14 теперь за эти позорные и вздорные ЖКУ вдвое больше придется платить, хотя за качество предыдущих в правовых странах бесповоротно на нары садят благодаря прецедентному праву. Цены предстоят – «зашибись – загрызут» до смерти любого, что и требуется Кабмину, дабы избавится от отработанного и выжатого никчемного балласта, пожирающего госбюджет и ПФУ. 
Довели дом до полной разрухи, после чего у РЭО поворачивается язык выставлять претензии и голосить о каких-то мнимых должниках, которых пакетными паскудными ЖКУ сами сотворили и добили, отстаивающих свои попранные права, отказываясь оплачивать неоказанные и несносные ЖКУ, содержать ком/дармоедов. Однако и здесь ком/импотенты цинично врут, за свет платят абсолютно все, т.к. «Киевэнерго» его сразу вырубает, ежемесячно бегая по квартирам в поисках «Кулибиных», при этом с РЭО не отвечая за свои гнусные злодеяния. Ни морального вреда, ни материального ущерба эти прохиндеи за все прожитые в муках 10-летия никому не возместили.
При этом наглые и беспардонные ЖЭК практикуют показательно-назидательные отключения ЖКУ в СМИ, таская безвинных и беззащитных «должников-одиночек» по судам, потому как коллективные иски предъявлять страшно и опасно, можно без штанов самим остаться навсегда. Поэтому давайте совместно проведем публичный открытый выездной коллективный судебный процесс прямо во дворе нашего дома, где на скамье «подсудимых» соберем всех «злостных неплательщиков», а напротив посадим непреклонных «ком/прокуроров», которые на «смертный бой» вместо себя отправляют отдуваться адвокатов, за которыми привыкли прятаться и скрываться бездарные трутни, основные ком/деятели – виновники «торжества» – жулики, воры и взяточники: 27 экс-начальника (РЭО-3, ЖЭО-804, ЖЭК-1104), гл/инж, мастера р/у и т/у, электрики, сантехники.


2804391
1 ЧАСТЬ ПОКА РЭО-3 ПРОДОЛЖАЕТ НАСТУПАТЬ И ОБВИНЯТЬ В ГРЕХАХ ДРУГИХ, АКТИВНО КЛЕПАТЬ, СОБИРАТЬ И РАССЫЛАТЬ ЛИПОВЫЕ АКТЫ О БЛАГОПОЛУЧНОЙ ОБСТАНОВКЕ ЭНЕРГОСНАБЖЕНИЯ ДОМА, УБЕЖДАЯ «КОНТАКТНЫЙ ЦЕНТР КИЕВА И КМУ» В СВОЕЙ НЕПОРОЧНОСТИ И НЕПРИЧАСТНОСТИ, ЧЕМ ВВОДИТ В ЗАБЛУЖДЕНИЕ ИХ И ДУРАЧИТ НАС, У ПОСТРАДАВШИХ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ ПРОДОЛЖАЕТ НАКРЫВАТЬСЯ «МЕДНЫМ ТАЗОМ» ДОРОГОСТОЯЩАЯ ТЕХНИКА.ПОСЛЕ ПОСЛЕДНЕЙ ЖАЛОБЫ В «КЦ КИЕВА» (М-8189 ОТ 24.06.14) ПРОШЛО 3 ДНЯ, КАК СНОВА 27.06.14 В 1058 ВНЕЗАПНО ИСЧЕЗЛО НАПРЯЖЕНИЕ В Э/СЕТИ, РЕЗКО ВЫРУБИЛАСЬ ВСЯ ТЕХНИКА, ОСТАНОВИЛИСЬ ЛИФТЫ. ПОСЛЕ ВОЗОБНОВЛЕНИЯ ЭНЕРГОПИТАНИЯ АВАРИЙКОЙ «КИЕВЭНЕРГО» В ТП, ОПЯТЬ СЛЕТЕЛО ПО С ПК, СТАЛИ ТРЕЩАТЬ И ОТКЛЮЧАТЬСЯ АУДИОКОЛОНКИ. 1,5 СУТОК ВЫЗВАНИВАЛ МАСТЕРА, КОТОРЫЙ ВЫЕХАЛ НА ВЫХОДНЫЕ ЗА ГОРОД, ПОТРАТИЛ КУЧУ ДЕНЕГ НА МОБИЛ/СВЯЗЬ, В КОНЕЧНОМ ИТОГЕ ПРИШЛОСЬ ЕГО НА ДОМ ВЫЗЫВАТЬ ДЛЯ «РЕАНИМАЦИИ» ПК, ВОССТАНОВЛЕНИЕ КОТОРОГО ОБОШЛОСЬ В 220 ГРН. С ПОТЕРЕЙ КУЧИ ВРЕМЕНИ, НЕРВОВ И ЗДОРОВЬЯ. ЕСЛИ БЫ ВЫ ТОЛЬКО ЗНАЛИ, СКОЛЬКО ГАДОСТЕЙ И ПАКОСТЕЙ ЕЖЕДНЕВНО НАМ ПРИНОСИТ «СОЖИТЕЛЬСТВО И ПОРУЧИТЕЛЬСТВО» НЕНАВИСТНОЙ РЭО, КОТОРАЯ 44 Г. НАЗАД БРАЛАСЬ И ОБЯЗАЛАСЬ ПРЕДОСТАВЛЯТЬ ИЗОБИЛИЕ КАЧЕСТВЕННЫХ ЖКУ, ГАРАНТИРОВАЛА СОХРАННОСТЬ НАЖИТОГО ИМУЩЕСТВА И БЕЗОПАСНОСТЬ НАШЕГО ПРОЖИВАНИЯ. ПОЧТИ ЗА ПОЛВЕКА НИЧЕГО ИЗ ПЕРЕЧИСЛЕННОГО ТАК И НЕ БЫЛО РЕАЛИЗОВАНО. Я УЖЕ РАНЕЕ ПИСАЛ, ЧТО 26.02.14 В 3 РАЗ НАКРЫЛСЯ ВИНЧЕСТЕР ПК, А 20.05.14 У ХОЗЯЕВ КВ.133 СГОРЕЛА СТИРАЛКА. РЭО НЕУКЛОННО ДОБИВАЕТ НАС И НАШУ ТЕХНИКУ, ДОВОДЯ ЖИЛЬЦОВ ДО БЕЛОГО КАЛЕНИЯ. СПАЛИЛИ ВСЕ, ЧТО МОГЛИ, В КАЖДОЙ КВАРТИРЕ СТОЯТ СКЛАДЫ СГОРЕВШЕЙ «ЗАХОРОНЕННОЙ» ТЕХНИКИ, А ОБНАГЛЕВШАЯ РЭО ТЕПЕРЬ ТРЕБУЕТ ПОДТВЕРЖДЕНИЕ ИХ ПРИЧАСТНОСТИ И ДОКАЗАТЕЛЬСТВО ПРЕДЪЯВЛЯЕМЫХ ОБВИНЕНИЙ, КОГДА ЦЕЛЫМИ ПОДЪЕЗДАМИ ОДНОМОМЕНТНО СГОРАЛА У ВСЕХ АППАРАТУРА. ДА ЗА ТАКИЕ ЕЖЕДНЕВНЫЕ ЖКУ ВЕШАТЬ ДАВНО ПОРА БЕЗ СУДА И СЛЕДСТВИЯ. КОГДА ЭТУ ПРОКЛЯТУЮ РЭО ХОТЬ РАЗ НА КОЛ ПОСАДЯТ, А ЕГО «ТРУДОГОЛИКОВ» К ОТВЕТУ ПРИЗОВУТ? СКОЛЬКО ЕЩЕ ТЕРПЕТЬ ЭТО БЕСКОНЕЧНОЕ ИЗДЕВАТЕЛЬСТВО И НАДРУГАТЕЛЬСТВО СО СВЕТОМ, ВОДОЙ, ЛИФТАМИ, ЦО, УБИТЫМ ДВОРОМ, УБОГОЙ ДЕТ/ПЛОЩАДКОЙ, АВТОПАРКОМ НА ЛЫСЫХ ГАЗОНАХ, РАССАДНИКОМ КРЫС, КОМАРОВ И Т.Д?     2 ЧАСТЬ ТОЛЬКО ОТ МЕНЯ С АПРЕЛЯ 2014 В «КЦ КИЕВА» БЫЛО СДАНО – 10 ЖАЛОБ, В «КЦ КМУ» – 2 И В СВЯТОШИНСКУЮ РДС – 15, НЕ СЧИТАЯ ОСТАЛЬНЫХ 648 КВАРТИР ДОМА. ПО ВИНЕ РЭО КВАРТИРЫ ПЕ  


2798753
Только в очередной раз 20.06.14 гл/инж. РЭО-3 С.В.Стрельчук укатал меня акт подписать, что со светом все окей, как сегодня, 23.06.14 в 1715 снова спонтанно вырубался-включался и мигал свет в квартирах и лифте, напряжение сразу подскочило до 238V. Сдав заявку в Святошинскую РДС, тут же не представляясь перезвонила очевидно диспетчер РЭО, узнав причину, заявила: «Да ничего страшно не произошло, бывает иногда». Когда сказал, что это в доме системное явление на протяжении многих лет (кв.35, 119, 126, 133 т.д.), по этой причине только у меня в феврале сгорел 3 раз винчестер, в мае в кв.133 – стиралка, у всех в квартирах стоят ПК под угрозой «крышки гроба», которые от таких отключений выходят из строя, в ответ: «Так свет же уже есть, что вы еще хоите» и бахнула трубку.
20.06.14 подписав злосчастный акт, 21.06.14 уже в 0915 снова прибыл к подъезду целый «консилиум»: гл/инж. РЭО-3 С.В.Стрельчук, электрик А.Ю.Птуха, бригада аварийки «Киевэнерго», почти час копались в э/щитовой и КС, так и не восстановив 2-й ввод из ТП. Но сколько бы они не ковырялись в своих «кладовых», результат плачевный, все горит и дымит, а эти горе-деятели руки умывают и ни за что не отвечают, составляя и направляя липовые акты в Контакт/центр КГГА. Сразу после моей долгожданной подписи под свежим актом со случайным напряжением 226V, буквально за час все мои предыдущие заявки в Контакт/центре КГГА радостно закрыли, спекулируя добытым заветным документом, бланк которого гл/инж. РЭО-3 С.В.Стрельчук опять принес без печати, в 1 экз, без присутствия заранее вписанных мастера р/у Н.И.Марчука и электрика А.Ю.Птухи, пообещав в понедельник занести его копию, но очередное вранье ему снова помешало. 
Когда закончится это бесконечное издевательство? Ну сколько можно с этим бардаком мириться? Принимайте радикальные меры к бездарным коммунальщикам, которые гоняются за липовыми бумагами, пытаясь прикрыть свою полную некомпетентность и несостоятельность. Больше ни одного акта РЭО в жизни не подпишу – не просите и не приходите.


2695300
На площадке 7-го этажа в подъезде постоянно перегорают лампочки освещения, которые меняются за счет жильцов (а не ЖЕКа, как это предусмотрено) (лампочки испытывались разные, по разной стоимости, разных производителей). 
По скорости их перегорания и показаниям напряжения в сети (кв. 80, показание напряжение постоянно не менее 240, вместо 220, что негативно влияет на всю бытовую технику и может привести к ее порчи или короткому замыканию), складывается впечатление о том, что в сети напряжение выше нормы.
В связи с изложенным, прошу проверить напряжение в сети подъезда и привести его к показанием нормы. В случае невозможности, вывести освещение на площадке 7-го этажа так, чтоб напряжение было в норме, не перегорали лампочки, а заодно и избежания КЗ.


2773467
В квартире утром выключается всё, поскольку в сети 250 вольт. По технике пожарной безопасности допускается не более 10 от 220 вольт. Т.е. Не более 242 вольт. При более высоком напряжении нужно обесточить дом иначе пожар будет


2771943
1 ЧАСТЬ
НЕ ПРОШЛО И 2 СУТОК! ПОСЛЕ ОДНОДНЕВНОГО «ГРАНДИОЗНОГО МАСШТАБНОГО КАПРЕМОНТА» Э/ЩИТОВОЙ, КАК СНОВА ПРОБЛЕМА СО СВЕТОМ ВОРВАЛАСЬ В ДОМ. ВЕСЬ ВЕЧЕР ОДНИ КВАРТИРЫ СИДЯТ ПОФАЗНО БЕЗ СВЕТА, У ДРУГИХ ИЗ-ЗА ВЫБИТОЙ ФАЗЫ НЕ РАБОТАЕТ ИНТЕРНЕТ И ТЕЛЕПЛЕЕР, Т.Е. 4 Ч. ИЗОЛИРОВАНЫ И ОТОРВАНЫ ОТ СМИ. А КРАЙНЕ ВОЗМУЩЕННЫЕ ЭЛЕКТРИКИ РЭО ПТУХА С НАПАРНИКОМ ПРИХОДЯТ, РАЗВОДЯТ РУКАМИ, ДЕЛАЮТ УДИВЛЕННО-ОКРУГЛЕННЫЕ ГЛАЗА, ЗАЯВЛЯЯ, ЧТО ТАКОГО БЫТЬ НЕ МОЖЕТ, ЭТО ВСЕ БРЕХНЯ. ТОГДА ЗА СПРАВКОЙ ПО ЭТОМУ ПОВОДУ ПУСТЬ ОБРАТЯТСЯ В СВЯТОШИНСКУЮ РДС, «КИЕВЭНЕРГО» И ПРОВАЙДЕРУ «СORBINA», ЧТОБЫ ИМ ОЧКИ НАТЯНУЛИ И НОСОМ ТКНУЛИ В ЖУРНАЛ ЖАЛОБ И ЗАЯВОК. В КВ.133 2 ХОЗЯЙКИ УЖЕ 3 СУТОК! ЖДУТ ПОЯВЛЕНИЯ МАСТЕРА Т/У Н.И.МАРЧУКА С ГЛ/ИНЖ. С.В.СТРЕЛЬЧУКОМ ДЛЯ СОСТАВЛЕНИЯ АКТА, ВОЗМЕЩЕНИЯ УБЫТКОВ И РЕМОНТА СЛОМАННОЙ СТИРАЛКИ. НАПОМНИТЕ ИМ, ЧТО У ЭТОЙ СЕМЬИ КАК 5 МЕСЯЦЕВ УМЕР МУЖ-ИНВАЛИД 1 ГР, МАТЬ В ДЕКРЕТНОМ ОТПУСКЕ, РАСТЕТ ГРУДНОЙ РЕБЕНОК, ПОЭТОМУ ОНИ ЕЖЕДНЕВНО ПОЛЬЗУЮТСЯ СТИРАЛЬНОЙ МАШИНОЙ, КОТОРУЮ ПОСТОЯННЫМИ ЗАШКАЛИВАЮЩИМИ ПЕРЕПАДАМИ НАПРЯЖЕНИЯ ОДНОЗНАЧНО ЗАПОРОЛА РЭО-3. 
СКОЛЬКО МОЖНО ПИСАТЬ И УМОЛЯТЬ, УВОЛЬНЯЙТЕ СВОИХ БЕЗДАРЕЙ – ЗА 14 УШЕДШИХ ЛЕТ ОНИ НЕ СПОСОБНЫ СПРАВИТЬСЯ С ПОСТАВЛЕННОЙ ЗАДАЧЕЙ. ЗАТО УСПЕШНО ПРОМЫШЛЯЮТ ЧАСТНЫМ БИЗНЕСОМ, НЕЗАКОННЫМИ ПОБОРАМИ, КОТОРЫМИ ДАВНО ДОЛЖНА ЗАНЯТЬСЯ МИЛИЦИЯ И ПРОКУРАТУРА. ТАК, 09.01.14 ПТУХА С НАПАРНИКОМ ЗА РЕМОНТ КАБЕЛЕЙ У СЧЕТЧИКА И НОВУЮ ОСНАСТКУ (КОРОБКА + КАБЕЛЬ) СНЯЛИ С УКАЗАННОЙ ПОСТРАДАВШЕЙ СЕМЬИ И ВДОВЫ КВ.133 – 460 ГРН. НЕУЧТЕННОГО ЗАРАБОТКА ЗА ПОЛЧАСА ХАЛТУРЫ. ВОТ ЧЕМ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ЗАНИМАЮТСЯ ЭТИ АРХАРОВЦЫ В РАБОЧЕЕ ВРЕМЯ. А ТЕПЕРЬ ЭТУ СУММУ И ВРЕМЯ ИСПОЛНЕНИЯ УМНОЖЬТЕ НА 8 Ч. РАБ/ДЕНЬ И ВЫ УВИДИТЕ КАК НЕХИЛО НАБИВАЮТСЯ КАРМАНЫ НЕОБЛАГАЕМОЙ И СКРЫВАЕМОЙ ОТ ГНА ПРИБЫЛИ. РЭО ЭЛЕКТРИКАМ/САНТЕХНИКАМ СЛУЖИТ ЛИШЬ ШИРМОЙ ДЛЯ ОТКРОВЕННОГО ВЫМОГАТЕЛЬСТВА – ЭТО ОСНОВНАЯ ЦЕЛЬ ПРЕБЫВАНИЯ ТРУДОВОЙ КНИЖКИ В ОТДЕЛЕ КАДРОВ, ЧТОБ СТАЖ ОФИЦИАЛЬНО ШЕЛ И ЗА НЕТРУДОВЫЕ ДОХОДЫ НА ПАРУ-ТРОЙКУ ЛЕТ НЕ УПЕКЛИ НА НАРЫ. ЭТИ ЗНОЙНЫЕ КАДРЫ ОПЕРАТИВНО РЕАГИРУЮТ ТОЛЬКО ГДЕ «КАПУСТА» ШЕЛЕСТИТ И ХРУСТИТ, ВСЕ ОСТАЛЬНОЕ ИМ ГЛУБОКО ПОБОКУ.2 ЧАСТЬ
Я МОГУ ПРИВЕСТИ ДРУГИЕ ПОЗНАВАТЕЛЬНЫЕ ПРИМЕРЫ, НАПРИМЕР, ПОДО МНОЙ СОСЕДЕЙ ИЗ КВ.116 САНТЕХНИКИ И ЭЛЕКТРИКИ ТАКЖЕ КАК ЛИПОК ОБОДРАЛИ. ПОЭТОМУ ПУСТЬ ВАШ ПТУХА, ПРИМА И ИМ ПОДОБНЫЕ РОТ НАГЛУХО ЗАКРО 


2768888
Вчера, 19.02.14, электрики опять без предупреждения устроили ремонт э/щитовой. Целый день сидели снова без света. Без объяснения причин, без объявлений у подъезда пришли и вырубили свет. Когда вы прекратите гробить технику людям?! Когда закончится это издевательство? 22.02.14 из-за ваших долбанных перепадов напряжения в 3 раз накрылся винчестер ПК. Кто будет его ремонтировать – он ждет вашего вмешательства?! Что вы себе думаете, когда за ум возьметесь? 
Сегодня, 20.05.14 в 1406 после знойного ремонта снова внезапно погас свет в квартирах, вырубилась вся техника, напряжение сразу грохнулось до 52V, после тут же взлетело до 242V. У хозяев в кв.133 сразу заревел и задребезжал новый холодильник, слава богу жив остался, а «захлебнувшаяся» стиральная машина захрепела и намертво накрылась. Пришлось аварийно выгружать белье и сливать воду. В семье грудной ребенок, одинокая мать в декрете, денег нет. Проживают 3 женщины, кто будет оплачивать ремонт сгоревшей машины?! Требуем немедленно явиться мастера т/у Н.И.Марчука, а еще лучше гл/инж. С.В.Стрельчука для составления акта, возмещения убытков и ремонта сломанной техники. 
В 1454 сами зашли 2 электрика РЭО (Птуха), изложив проблему, сказали: «Такого не может быть, ваш прибор врет, (доставайте свой) мы его не брали. Да мы здесь вообще не причем, обращайтесь в Киевэнерго». Тогда почему каждую неделю в лифте перегорают лампочки: «Отис самые плохие лампочки закупает и ставит, и вообще причем здесь лифт». Тогда причем здесь плохо работающий мой прибор на 3 эт. к чужой сгоревшей стиралке на 7 эт? Ваши электрики будут когда-то мозги применять или им чудесно без них живется? Когда предложил подняться в кв.133 и зафиксировать сгоревшую машину, они сразу пятками накивали, бегом смываясь. 
В лифте как всегда света нет, каждую неделю лампочки летят, как сгоревшие свечи. И причина этому – паскудное питание э/сети. Если вся беда в Киевэнерго, они отвечают за все, для чего содержат электриков РЭО, рассчитайте их и гоните в шею на вольные хлеба. Хватит в РЭО содержать частную кормушку для электриков-нахлебников, которые потрошат карманы жильцов.
Принимайте экстренные меры, подымайте с постели Киевэнерго и что-то делайте. 
20.05.13


2766106
Доброго времени суток! Вчера 15.05.2014 по слаботочным кабелям нашего провайдера ” Вика Тв” было подано напряжение не соответствующего номинала. По итогам у нас сгорел роутер и телевизор. Как заставить их покрыть мои расходы на ремонт оборудования?


3095276
17.03.2015 около 23.00 напряжение в сети моей квартиры превысило гранично допустимые нормы (242В). У меня установлены реле защиты от перенапряжения, которые отключают нагрузку при пороге 246 В. В приложении фото показаний реле напряжения, только одна фаза подается на нагрузку. Все это время и сейчас я не могу пользоваться полнолценно электроэнергией. Простоянно реле защиты отключает электропоиборы от сети,  что бы они не вышли из строя (утром, вечером и ночью с интервалом около15 мин, днем этот интервал увеличивает до нескольких часов). Такие частые отключения, так же негативно влияют на работу электроприборов.
18.03.15 я обратился в ЖЕК (ООО Ликожитлосервис) с жалобой по этому поводу. В тот же день ко мне пришел электрик ЖЕК и зафиксировал проблему, сказав что это проблема Киевэнерго и они отправят заявку на устранение перенапряжения. 19.03 диспетчер ЖЕК сообщил, что в ночь с 19 на 20 марта Киевэнерго устранит проблему. На 20.03 проблема с перенапряжением не устранена. ЖЕК говорит, что они 19.03 оставили заявку на горячей линии Киевэнерго, а отправили им письмо #271 от 20.03 и оно зарегистрировано #ю-268 от 20.03 в Южном районе Киевэнерго. На горячей линии Киевэнерго 2021588 такого обращения нет, и вообще нет никаких обращений по моему адресу и по РП-495. Последнее мое обращение в Киевэнерго #70583 от 20.03.2015 около 17.10. Прошу устранить проблему и компенсировать стоимость ннкпчественных услуг.


2755962
4 ЧАСТЬ
СОГЛАСНО П.2.9.5. ЦИХ ПРАВИЛ «...РЕЄСТРАЦІЯ ЗАЯВОК НАСЕЛЕННЯ І КОНТРОЛЬ ЗА ВИКОНАННЯМ РОБІТ ЗДІЙСНЮЮТЬСЯ ЦІЛОДОБОВО ЗА ДОПОМОГОЮ ЖУРНАЛУ ЗАЯВОК НАСЕЛЕННЯ АБО АВТОМАТИЗОВАНОЇ СИСТЕМИ ОБЛІКУ». 
СОГЛАСНО П.2.9.6. ЦИХ ПРАВИЛ «КЕРІВНИК РДС (СТАРШИЙ ДИСПЕТЧЕР) ЗАБЕЗПЕЧУЄ: …
- АНАЛІЗ ХАРАКТЕРУ ЗАЯВОК, ЯКІ НАДХОДЯТЬ, І ПРИЧИНИ ЇХ НЕВИКОНАННЯ; 
- ОЦІНКУ ЩОМІСЯЦЯ РОБОТИ ВИКОНАВЦЯ ПОСЛУГ В ЧАСТИНІ ВИКОНАННЯ ЗАЯВОЧНОГО РЕМОНТУ». 
ПОЭТОМУ, ПЕРЕД ТЕМ КАК РЕОРГАНИЗОВЫВАТЬ КАКУЮ-ЛИБО СЛУЖБУ, ХОТЯ БЫ САМИ ПОТРУДИТЕСЬ НПБАЗУ ИЗУЧИТЬ, А НЕ ЗАНИМАТЬСЯ ДЕЗИНФОРМАЦИЕЙ И ДЕЗОРИЕНТАЦИЕЙ НАСЕЛЕНИЯ. ЗА ПОДОБНЫЕ ВЕЩИ НАДО БЕЗОГОВОРОЧНО В ТРИ ШЕИ БЕЗ ОГЛЯДКИ ГНАТЬ, ЧТОБЫ НЕ ПОЗОРИТЬ И НЕ ПОДРЫВАТЬ УСТОИ ГОС/ВЛАСТИ.
26.04.14 В 1120 ПОВТОРНО ПРИБЫЛА АВАРИЙКА «КИЕВЭНЕРГО», ЗАМЕРИЛИ НАПРЯЖЕНИЕ, ВРЕМЕННО ЗАТИХШЕЕ, ПОСОВЕТОВАВ: «ВАМ ПРОЩЕ РАСШИРИТЬ ПО УМОЛЧАНИЮ ПРЕДЕЛЬНЫЕ ГРАНИЦЫ КОРИДОРА НАПРЯЖЕНИЯ АВТОМАТА ЗАЩИТЫ (Э-ВОЛЬТМЕТРА) И ВОПРОС САМ СОБОЙ РЕШИТСЯ». А ТО, ЧТО ТЕХНИКА НАКРОЕТСЯ – ИМ ПО ФОНАРЮ. ГЛАВНОЕ, ЧТОБЫ ГОРЕЛО: «НАША ЗАДАЧА ВОССТАНОВИТЬ СВЕТ В КВАРТИРЕ, А СКАЧКИ НАПРЯЖЕНИЯ, ЕГО МИГАНИЕ И ПР. – ЭТО НЕ К НАМ, ЭТО ПРОБЛЕМЫ РЭО И «КИЕВЭЕНРГО». НА ЭТОЙ «ОПТИМИСТИЧЕСКОЙ» НОТЕ АВАРИЙКА «КИЕВЭНЕРГО» ОТЧАЛИЛА ВОСВОЯСИ С МЕСТА СОБЫТИЙ.
ПОСЛЕ МНОГОКРАТНО СГОРАЕМОЙ ТЕХНИКИ НЕ ТОЛЬКО У МЕНЯ, А У ЖИЛЬЦОВ ПО ВСЕМУ ДОМУ, ПРИШЛОСЬ КУПИТЬ ОБОРУДОВАНИЕ, ЧТОБЫ СОХРАНИТЬ «ЖИВЫМИ» ОСТАТКИ ТЕХНИКИ. В КВАРТИРЕ УСТАНОВЛЕН АВТОМАТИЧЕСКИЙ ПРИБОР-АНАЛИЗАТОР (Э-ВОЛЬТМЕТР), КОТОРЫЙ В РЕЖИМЕ «ON-LINE» КРУГЛОСУТОЧНО ТЕСТИРУЕТ, ФИКСИРУЕТ И ДИАГНОСТИРУЕТ ПОКАЗАНИЯ НАПРЯЖЕНИЯ В ЭЛЕКТРОСЕТИ, ФУНКЦИОНИРУЕТ В ПРОГРАММНОМ КОРИДОРЕ 150V-270V, МГНОВЕННО РЕАГИРУЯ НА ВСЕ ПЕРЕПАДЫ И КОЛЕБАНИЯ, СБОИ И СКАЧКИ. ЕСЛИ УСТАНОВЛЕННЫЕ ПАРАМЕТРЫ ПРЕВЫШАЮТ ПРЕДЕЛЬНЫЕ ГРАНИЦЫ КОРИДОРА, ЗАДАННЫЕ ПО УМОЛЧАНИЮ В НАСТРОЙКАХ, АВТОМАТ ЗАЩИТЫ СИГНАЛИЗИРУЕТ И БЛОКИРУЕТ ПОДАЧУ НАГРУЗКИ, СПАСАЯ ТЕХНИКУ ОТ СГОРАНИЯ, СНОВА ПОДКЛЮЧАЯСЬ, КОГДА НАПРЯЖЕНИЕ ВОССТАНАВЛИВАЕТСЯ И НАХОДИТСЯ В РАЗРЕШЕННОМ ДИАПАЗОНЕ. ТАК ВОТ С МОМЕНТА ЕГО ПРИОБРЕТЕНИЯ И УСТАНОВЛЕНИЯ, ПРЕДУСМОТРЕННЫЕ 220V В СЕТИ И БЛИЗКО НИКОГДА НЕ БЫЛО. СЕЙЧАС, КАК ПРАВИЛО, НАПРЯЖЕНИЕ В ЭЛЕКТРОСЕТИ ЛИБО РЕЗКО ОБВАЛИВАЕТСЯ ЗА 150V, ЛИБО ЗАШКАЛИВАЕТ ДО 300V ВМЕСТО УСТАНОВЛЕННОГО НОРМАТИВА 220V (+/– 5%,– ЭТО КОРИДОР 209-231V И В ЧРЕЗВЫЧАЙНЫХ СИТУАЦИ  


2755750
1 ЧАСТЬ
КАТАСТРОФА В ДОМЕ С ЭЛЕКТРИЧЕСТВОМ ПРОДОЛЖАЕТСЯ. 25.04.14 ВЕСЬ ВЕЧЕР И НОЧЬ ПЕРИОДИЧЕСКИ КАК СЕМАФОР МИГАЛ СВЕТ, А НОЧЬЮ «ВЗОРВАЛСЯ ФЕЙЕРВЕРК». С ТОТАЛЬНЫМ ОБВАЛОМ В ЭЛЕКТРОСЕТИ (ДО 150V) СНОВА МНОГОКРАТНО СПОНТАННО ВЫРУБАЛСЯ СВЕТ (0124; 0129; 0134; 0138; 0206 – ДАЛЬШЕ ОТ БЕЗЫСХОДНОСТИ ПОШЕЛ СПАТЬ, СДАВ В 0132 В СВЯТОШИНСКУЮ РДС ЗАЯВКУ №67448 И В 0137 В КОНТАКТ/ЦЕНТР КГГА ОБРАЩЕНИЕ №М-4675. 
26.04.14 В 0640 ОТ ПОДУШКИ ОТОРВАЛА АВАРИЙКА «КИЕВЭНЕРГО», ЗАФИКСИРОВАЛИ МЕРЦАНИЕ СВЕТА ДАЖЕ НА ЛЕСТНИЦЕ, РУКАМИ РАЗВЕЛИ, МОЛ БЕССИЛЬНЫ ИСПРАВИТЬ: «ЗДЕСЬ НАДО ДОЛГО РАЗБИРАТЬСЯ И КОПАТЬСЯ, ФАЗЫ МЕНЯТЬ НЕТ СМЫСЛА БЕЗ СЕРЬЕЗНОГО ИЗУЧЕНИЯ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ ПРИЧИНЫ, МЫ ТОЛЬКО ПОДКЛЮЧАЕМ ПРОПАВШИЙ СВЕТ, НО В РЭО ОБСТАНОВКУ ОБЯЗАТЕЛЬНО ПЕРЕДАДИМ», СПОКОЙНО УМОТАВ И ЕСТЕСТВЕННО, НИКОМУ НИЧЕГО НЕ ПЕРЕДАВ. ЛИШЬ ПРЕДЛОЖИЛИ СОСТАВИТЬ ЗАЯВЛЕНИЕ, ПРОБЕЖАТЬСЯ ПО «ЖИЛЬЦАМ ЗА АВТОГРАФОМ» И ПОДАТЬСЯ НА ПРИЕМ К НАЧАЛЬНИКУ РЭО. ДА СКОЛЬКО МОЖНО ЭТИ «МЕМУАРЫ» СТОПКАМИ ПИСАТЬ, ЕСЛИ ЗА ВАЛОМ МАКУЛАТУРЫ НИКАКОГО СДВИГА И ОБЛЕГЧЕНИЯ? ПОСЛЕ БЕГСТВА «КИЕВЭНЕРГО» ПОЕХАЛ ОБВАЛ НАПРЯЖЕНИЯ ДО 150V. ОПЯТЬ МНОГОКРАТНО СПОНТАННО ИСПАРЯЛСЯ СВЕТ (0650; 0708; 0725; 0730; 0731; 0754; 0757…), НО НИКТО НИЧЕГО НЕ СОБИРАЛСЯ УСТРАНЯТЬ И ПРЕДПРИНИМАТЬ. БЕЗНАКАЗАННЫЕ ЕЖЕДНЕВНЫЕ ИЗДЕВАТЕЛЬСТВА ДАВНО СТАЛИ НОРМОЙ ПОВЕДЕНИЯ КОМ/ЗЛОДЕЕВ. 
В 1000 ОПЯТЬ ПЫТАЛСЯ СДАТЬ ЗАЯВКУ В СВЯТОШИНСКУЮ РДС, КОТОРУЮ ДОЛГО НЕ ЖЕЛАЛА ПОВТОРНО ПРИНИМАТЬ ОПЕРАТОР №1446, БЕГАЯ К «ВСЕВЫШНЕМУ» НА КОНСУЛЬТАЦИИ, УБЕЖДАЯ 2 СУТОК ПОДОЖДАТЬ ДО ПОНЕДЕЛЬНИКА. НУ ЛАДНО МЫ, А ТЕХНИКА ТАКОЕ НАДРУГАТЕЛЬСТВО НАЛ СОБОЙ ГОТОВА ТЕРПЕТЬ И УЦЕЛЕТЬ? В ПОНЕДЕЛЬНИК ОНА НАСТОЯТЕЛЬНО РЕКОМЕНДОВАЛА НАНЕСТИ ВИЗИТ ГЛ/ИНЖ. РЭО, СОСТАВИТЬ НОВУЮ ДЕПЕШУ, ДЕЖУРНЫЙ ЭЛЕКТРИК ДОЛЖЕН СДЕЛАТЬ ЗАМЕРЫ НАПРЯЖЕНИЯ И ТОЛЬКО ПОТОМ ПОВТОРНО ОБРАЩАТЬСЯ К НИМ, ЧТОБЫ ВЫЗВАТЬ КИЕВЭНЕРГО. А ЧТО ДЕЛАТЬ 2 СУТОК ДО ПОНЕДЕЛЬНИКА НА ВЫХОДНЫХ: ЗАКРЫТЬСЯ В «КЕЛЬЕ», ВЫРУБИТЬ ВСЮ ТЕХНИКУ, ВЫКИНУТЬ НА СВАЛКУ ПРОТУХШИЕ ПРОДУКТЫ ИЗ «ВСПОТЕВШЕГО» ХОЛОДИЛЬНИКА И ПОГРУЗИТЬСЯ В «НИРВАНУ»? ИЛИ К ОПЕРАТОРУ НА ДОМ ЗАВАЛИТЬ, ГДЕ «АLL INCLUSIVE»? НЕ ИНАЧЕ КАК ДУРДОМ, ПОПУЛЯРНО ОБЪЯСНИЛ, ЧТО В 1313 ПЯТНИЦЫ ПРОШЕЛ И ЭТУ ПРОЦЕДУРУ – ГЛ/ИНЖ. ПО МОБИЛЬНИКУ НЕ ОТВЕЧАЛ, А ОНА ГНЕТ СВОЕ: «У ВАС НЕТ ВЫБОРА, ДО ПОНЕДЕЛЬНИКА ДРУГИХ ПРЕДЛОЖЕНИЙ НЕТ», И ХОТЬ ТРЕСНИ.2 ЧАСТЬ
ТОЛЬКО ПОСЛЕ НАСТОЯТЕЛЬНОГО ТРЕБОВАНИЯ ПОЗВАТЬ С  


2752738
Добрый день, снова приходится обращаться из-за  повышенных перепадов электроэнергии в квартире, которые превышают все допустимые нормы! После последнего ремонта Жека - щитовой, все было хорошо какое-то время, пока, недели 2 назад не отключили свет во всем доме или его выбило - и сразу начались заново проблемы с завышенным напряжением в сети. Уже не первый раз обращаюсь с этой проблемой. С утра напряжение достигает отметок 238-242 вольта. На протяжении дня  скачек на 235-238 вольт. Вечером же напряжение колеблется 235-240 вольт, а ночью 240-245 вольт и возможно даже больше. . Напряжения 220 вольт не наблюдал не разу!!!! Звонили в жек, приходил электрик, померил напряжение в щитке и ушел, как выяснили в жеке, для него напряжение было нормальное... Помогите пожалуйста, уже надоело звонить в жек и просить что бы починили щитовую - где явные проблемы, из-за которых повышенное напряжение в доме.


3061964
Добрый день. В квартире постоянно мигает свет.  Техника выключается и включается. Прошу решить данную проблему что б это не привело к тому что техника выйдет из строя!


3403613
Прошу прийняти термінові дії що до перекосу навантаження електричних фаз.
12.10.2015 з 12-00 до 9-00 13.10.2015 у моїй квартирі  за адресою вул. Єреванська 2, кв 22 регулятор напруги показував напругу 290 Вольт,  мої елекричні прилади відключалися та включалися з цого часу  15 разів.
Скачки напруги були з 230 вольт до 290 Вольт, були падіння до 219 Вольт.
А вмого сусіда з 25 квартири зафіксовано падіння напруги до 180 Вольт.
Таке не рівномірне навантаження електричних фаз може привести до виходу з ладу електричних приладів, перегоряння будинкової проводки, та може викликати пожежу.


2661032
Добрый день уже как больше трех недель прошло с момента сообщения проблемы с повышенными перепадами электроэнергии в квартире, которые превышают все допустимые нормы! Начиная с  вечера, приблизительно 22.00 начинается завышение электроэнергии и скачек на 235-238 вольт и постепенное повышение каждые пол часа. В 23.45  вечера уже напряжение  248-250 вольт и повышается дальше всю ночь, доходит до 255 вольт что видел сам. Утром в 8.30 напряжение 235-237 вольт. Напряжения 220 вольт не наблюдал не разу!!!!  Приходил электрик, сказал что проблемы в щитовой, будут ремонтировать и до сих пор ничего не сделано !


2656844
Прошу забезпечити усунення аварійної ситуації, що склалася у нашому будинку по вул. Саксаганського 84/86,  що полягає у аварійно-низькій напрузі живлення підвідної електромережі. 

За показами контрольного приладу, напруга складає: вранці = 185 В
Це унеможливлює роботу електрообладнання (холдильника,.. тощо)

Ця аварійна ситуація має місце ВЖЕ БАГАТО РОКІВ, починаючи з 2003р. та існує НЕЗАЛЕЖНО від пори року: як влітку, так і взимку. 
ОСТАННІЙ раз аналогічна ситуація мала місце 03.10.2013

Наш ЖЕК-105 не може усунути цю проблему, оскільки причина її САМЕ В ЗНОШЕНІЙ ПІДВІДНІЙ ЕЛЕКТРОМЕРЕЖІ КИЇВЕНЕРГО

З повагою, Максимович Андрій
(25.11.2013)


3394790
Помогите, пожалуйста!!! Сильный перепад напряжения, техника страдает, и это пожароопасно! Месяц звоню каждый день в службу оболонского района, в ЖЕК, в Киевенерго, на 1551 и никто не может помочь! В некоторых соседей та же проблема, они тоже обращаются, но никто ничего не делает! Все время оформляют заявку на электрика, он или приходит или нет, но проблема остается! Если один человек не может сделать, пришлите кого то, пожалуйста! Не присылайте опять электрика с Жека, он и не решает проблему и не говорит, что не может решить, и так по кругу. Приезжала аварийка, но тоже проблема остается. Значит или ничего не делается или не могут решить, так если не могут, пришлите кого то кто сможет! Как то же должно это решиться или не включать ничего и жить без света? Сейчас в квартире полутьма, очень большой перепад, сильно низкое напряжение, все выключить нереально, кто будет компенсировать стоимость техники? Помогите, пожалуйста, видео прилагается.


3394789
Помогите, пожалуйста!!! Сильный перепад напряжения, техника страдает, и это пожароопасно! Месяц звоню каждый день в службу оболонского района, в ЖЕК, в Киевенерго, на 1551 и никто не может помочь! В некоторых соседей та же проблема, они тоже обращаются, но никто ничего не делает! Все время оформляют заявку на электрика, он или приходит или нет, но проблема остается! Если один человек не может сделать, пришлите кого то, пожалуйста! Не присылайте опять электрика с Жека, он и не решает проблему и не говорит, что не может решить, и так по кругу. Приезжала аварийка, но тоже проблема остается. Значит или ничего не делается или не могут решить, так если не могут, пришлите кого то кто сможет! Как то же должно это решиться или не включать ничего и жить без света? Сейчас в квартире полутьма, очень большой перепад, сильно низкое напряжение, все выключить нереально, кто будет компенсировать стоимость техники? Помогите, пожалуйста, видео прилагается.


3394788
Помогите, пожалуйста!!! Сильный перепад напряжения, техника страдает, и это пожароопасно! Месяц звоню каждый день в службу оболонского района, в ЖЕК, в Киевенерго, на 1551 и никто не может помочь! В некоторых соседей та же проблема, они тоже обращаются, но никто ничего не делает! Все время оформляют заявку на электрика, он или приходит или нет, но проблема остается! Если один человек не может сделать, пришлите кого то, пожалуйста! Не присылайте опять электрика с Жека, он и не решает проблему и не говорит, что не может решить, и так по кругу. Приезжала аварийка, но тоже проблема остается. Значит или ничего не делается или не могут решить, так если не могут, пришлите кого то кто сможет! Как то же должно это решиться или не включать ничего и жить без света? Сейчас в квартире полутьма, очень большой перепад, сильно низкое напряжение, все выключить нереально, кто будет компенсировать стоимость техники? Помогите, пожалуйста, видео прилагается.


3394787
Помогите, пожалуйста!!! Сильный перепад напряжения, техника страдает, и это пожароопасно! Месяц звоню каждый день в службу оболонского района, в ЖЕК, в Киевенерго, на 1551 и никто не может помочь! В некоторых соседей та же проблема, они тоже обращаются, но никто ничего не делает! Все время оформляют заявку на электрика, он или приходит или нет, но проблема остается! Если один человек не может сделать, пришлите кого то, пожалуйста! Не присылайте опять электрика с Жека, он и не решает проблему и не говорит, что не может решить, и так по кругу. Приезжала аварийка, но тоже проблема остается. Значит или ничего не делается или не могут решить, так если не могут, пришлите кого то кто сможет! Как то же должно это решиться или не включать ничего и жить без света? Сейчас в квартире полутьма, очень большой перепад, сильно низкое напряжение, все выключить нереально, кто будет компенсировать стоимость техники? Помогите, пожалуйста, видео прилагается.


2633108
постачання електрики в квартиру довгий період здійснюється в ненормальному, НЕБЕЗПЕЧНОМУ режимі (напруга в розетці коливається в межах 235V-255V) при цьому Київенерго каже, що проблему мають вирішувати в ЖЕК (бо електрообладнання будинку - на балансі ЖЕК),  а ЖЕК нічого не робить з цим вже пару років не дивлячись на мої звернення.
Більшу частину доби (ніч, частина вечора, періоди ранком і в середині дня, більшість вихідних) напруга перевищує 240V що однозначно НЕ ВІДПОВІДАЄ нормам. За останні роки у мене згоріло багато хатньої техніки (хто відшкодує мені їх вартість?), а електролампочки горять не менше 10шт на місяць. В останню суботу згоріло 3 лампочки за один день.


3373855
01.10.2015
3 раза на протяжении дня были скачки напряжения.


3367374
По адресу ул. Богатырская сильно моргает свет в некоторых квартирах и на коридоре. Опросила соседей, в некоторых нет, а в некоторых сильно и часто, как и у меня. Это постоянно, целый день и ночью, независимо от включенной техники. Поскольку проблема не в одной квартире, а в доме, эту проблему частный электрик решить не может. Просьба решить эту проблему, это проблема дома и серьезная!


3349909
Уважаемый Гаряга Олег Олександрович!

Мы Вам оставляли жалобы по поводу установки радиаторов в подъезде ( М-21137 ), а также по поводу подключения третей фазы на дом ( М-20011 ) которая пробила где то под землей. Напряжение  вечером падает до 160 вольт. Электромеханический замок для входа в подъезд не хочет открывать дверь.

С уважением жильцы дома.


3001089
в вечірні години постійне коливання напруги. прохання вирішити питання


3000073
Я подавав звернення М-20898. З цього приводу мені було надано відповідь. Інформація що викладена у відповіді не відповідає дісності. Я не відмовлявся від обстеження квартири для виявлення причини виходу з ладу електроприладів. Обстеження було проведено працівниками ЖЕК-503, але мені не було запропооновано підписати якісь акти або документи з цього приводу. Електроприлади що вийшли з ладу у момент аварії не перебували в режимі очікування, а були увімкнені і використовeвалися членами моєї сім’ї, тож про яке порушення правил експлуатації електроприладів йдеться? Вимагаю відшкодування вартості діагностики поломок, ремонту, та купівлі нових приладів і деталей до них і проведення повторного обстеження квартири по всім правилам і нормам, згідно яких воно повинно проводитися, якщо це необхідно для відшкодування мені коштів і ,якщо це передбачено законодавством.


2996539
Добрый день. В квартире постоянно прыгает напряжение, доходит до 260 вольт. Горят лампочки, техника. Решите пожалуйста данную проблему. Долгов по коммуналке нет!!!


2992394
постоянно &quot;скачет&quot; напряжение в розетках и в лапках


2594619
В мережі електропостачання ( в розетках) лише 180-190 вольт.


2985520
Прошу, решите пожалуйста, вопрос, со стабилизацией напряжения в сети.
Уже столько техники ремонтировалось, и на свалку полетело, со счёта сбился.
В сети, в среднем - 180 В, но в последнее время, очень часто ниже 180, стабильно по вечерам!!
Мой ИБП, по вечерам, напрочь отказывается работать от сети. А днём, может раз 30, включится выключится.


2982899
Прошу дать пояснения, как на одну и ту же проблему (заявка М-19562 от 9.11.14 - скачки напряжения в эл. сети) можно получить два совершенно разных ответа? Цитирую первый ответ, полученный от главного инженера Опришко В.М: -”Коливання напруги були спричинені некоректною роботою ТП-2856, яка знаходиться на балансі РКМ ”Південний” Працівниками КП РЕО-5 неодноразово направлялися листи (31,10,2014 № 1857; 13,11,2014 № 1910) з проханням пеевірити та усунути всі недроліки з електропостачанням...” 

-второй ответ на эту же заявку получен непонятно от кого (данных о занимаемой должности и фамилии в ответе нет): -”Джерело живлення, трансформаторна підстанція №5216.
Заявок від ЖЕКу не надходило за даною адресою. Щодо перевірки внутрішньобудинкового обладнання та нормалізації електропостачання необхідно звертатись до ЖЕКу як балансоутримувачу житлового будинку. Якщо напруга незадовільня з ТП5216 електрик (ЖЕК) повинен надати письмову заяву до ПдРЕМ «Київенерго» по вул. Ромена Ролана, 18 для спільної перевірки обладнання.
Персонал РЕМ «Південний», спільно з представником вашого відомства виконанають огляд обладнання, замір рівнів напруги та навантаження, про що буде складено відповідний акт.
Прошу пояснить, как в первом ответе может говорится о том, что ”Працівниками КП РЕО-5 неодноразово направлялися листи ( 31,10,2014 № 1857; 13,11,2014 № 1910) з проханням пеевірити та усунути всі недроліки з електропостачанням”, а во втором ответе ”Заявок від ЖЕКу не надходило за даною адресою.”
И почему в первом ответе речь идет о том, что дом запитан от ТП-2856 а во втором почему то от ”трансформаторної підстанції №5216” - кто предоставляет неправдивую информацию?
Прошу выяснить на каком этапе происходит несогласованность в действиях коммунальных служб, объединить их в совместную работу, и устранить неисправность в ближайшее время.
О результатах проведенных работ прошу предоставить письменный ответ.
(Все данные, а так же ответы от уполномоченных органов, цитаты из которых приведены выше можно найти в заявке М-19562 от 9.11.14 и в прикрепленных файлах)


2583576
Починаючи з 26-го вересня кожного вечара в електромережі настільки падає напруга, ще жодні побутові електроприлади не вмикаються, а лампи майже не дають світла. А починаючи з 20:00 і до 12:00 наступного дня подача електроенергії взагалі не надається. Мешканці будинку всже скупили всі свічки та батарейки для електрофонариків, які продаються у найблищих магазинах. Тому прошу або посприяти надходження свічок у найблищи магазани ”Сільпо” або може всеж таки здійснити чудо, та вирішити питання з перебійним постачанням електроенергії (яка в столиці Европейськї держави не має виникати априорі). Вимагаю покладіть край безвідповідальному відношенню до своїх трудових обов’язків співробітників, які мають відповідати за усунення проблем та вирішіть ці проблеми.


2582952
03.10.13  по адресу ул. Булгакова 5-Б было выключено электроснабжение, через 7 часов после начала восстановили. Тем не менее начиная с 20-00 начало падать напряжение в электросети до 160V , три раза хаотично отключалась электроэнергия. Примерно к 21-30 электроснабжение вообще исчезло в хаотичном порядке , по поводу чего была подана заявка диспетчеру по телефону. К настоящему времени (04.10.13  время 11-50) изменений никаких нет.   Прошу разобраться с данной ситуацией, так как мало того что нет отопления и горячего водоснабжения, люди в доме замерзают без обогревателей, а в доме очень много семей с маленькими детьми. С Уважением, Николай.


2581825
C августа в нашем доме и в моей квартире напряжение в сети  -160-170 .....Жек присылал  електриков - и они зафиксировали низкое напряжение... неоднократно звоним  в ответ диспетчер жека  говорит- проблему знаем - сделали заявку в облнерго... но никто ничего до сих пор не сделал ... видимо кабель поврежден..и .вот с вчерашнего вечера - второй день нету света..........жек отвечает что бригада работает.... но я обошел район и никого нету - с електриков.......позвонив в жек  и сказав об этом - диспетчер сказал - будем разбираться..........ЧТо дальше делать? продукты пропали  в квартире холод.........когда сделают свет неизвестно. И что делать с низким  напряжением???????????


2581051
В течении двух недель низкое электронапряжение (порядка 210 Вт), что приводит к деградации всех техники.С 02.10.2013 2130 по 03.10.2013 1900 не было света, с 2000 03.10.2013 напряжение прыгало с 200 до 270 и постоянно выбивает пробки. Соседние здания так же оставались без света. В гаражном кооперативе за два доме - перегорали лампочки. На текущий момент проблемы не устранены. В ЖЭК дозвонится невозможно. Просьба единоразово устранить данную проблему. 

Так же, на текущий момент не подключено отопление и в квартирах очень и очень холодно. Ребенок постоянно с соплями. Просьба прояснить ситуацию, когда включат отопление (в ЖЭК и по этому поводу дозвониться нельзя)


2979353
27.10.2014 у першій половині дня відбувся ”стрибок” напруги у електромережі, внаслідок чого в під’їзді згоріла електропроводка, а в моїй квартирі, а також у сусідів погоріли електроприлади. Я подавав заявку з цього приводу по телефону 15-51. Але я хотів би отримати конкретні і чіткі інструкціїї (у письмовому вигляді, а також в усному по телефону, якщо письмову відповідь доведеться чекати більше 2-ох годин), яким саме повинен бути порядок моїх дій згідно чинного законодавства, щоб я міг отримати матеріальне відшкодування за діагностику несправностей згорілих електроприладів, їх ремонт, або купівлю нових. А також інструкціїї про порядок дій ЖЕКу з цього приводу (що вони зобов’язані, мають чи не мають право робити). Адже працівники ЖЕКу хочуть зробити перепис усього електрообладнання у моїй квартирі, не пояснюючи навіщо, яким чином і ким буде проведена експертиза стану електропроводки у квартирі та інших речей і не ннадаючи ніякої документаціїї, що підтверджувала б законність і правильність таких дій. При поданні заяви, такої інформації мені не надали.
Дякую.


2578222
Прошу забезпечити усунення аварійної ситуації, що склалася у нашому будинку по вул. Саксаганського 84/86, 
що полягає у аварійно-низькій напрузі живлення підвідної електромережі. 

За показами контрольного приладу, напруга складає: вранці = 168 В, вдень = 174 В

Це унеможливлює роботу електрообладнання (холдильника,.. тощо)

Ця аварійна ситуація має місце ВЖЕ БАГАТО РОКІВ, починаючи з 2003р. та існує НЕЗАЛЕЖНО від пори року: як влітку, так і взимку.

Наш ЖЕК-105 не може усунути цю проблему, оскільки причина її САМЕ В ЗНОШЕНІЙ ПІДВІДНІЙ ЕЛЕКТРОМЕРЕЖІ КИЇВЕНЕРГО

З повагою, Максимович Андрій
 (03.10.2013)


3309254
В нашем доме нет одной фазы,так как она пробта гдето под землей, поэтому весь дом подключили на две фазы,в  квартирах дома напряжение в сети в часы пик достигает 160-180 вольт в результате чего некоторые приборы не работают и выходят из строя. По приходу холодов мы вообще можем остаться без света.
Заранее благодарим в оказании помощи.


2565687
Несмотря на стопки обращений в Контактный центр КГГА, диспетчерскую РЭО, многострадальные измученные подопытные жильцы дома с завидной регулярностью ежедневно продолжают сидеть без ГВС и света, как в концлагере 70 лет назад. Не хватает лишь газовой камеры, чтобы скорей покончить с неугодными. Снова 20.09.13 в 1710 и 1923 – 2-ды погас свет в доме, вырубилась вся техника. 22.09.13 периодами скачет напряжение в сети до 254V, а с 1945-2208 – опять нет света в доме пофазно, вырубилась вся техника, прибыла аварийка Киевэнерго, ковырялись в ТП и КС. Неслыханное издевательство набирает невиданное ускорение и обороты! 
21.09.13 в 1030 во время разговора с диспетчером РЭО, электрики обрабатывали ее, утверждая, что 250V в сети – это суперкомфорт, идеальный показатель напряжения, после которого почему-то свет часами исчезает и техника загибается. Мало того, что они дурачат людей и персонал, подло мерзко лгут, целенаправленно уничтожая имущество, так еще и сидят на нашей шее, ежедневно измываясь над людьми. В доме стало опасно находиться, ничего сделать и спланировать нельзя, вместо отдыха и покоя сплошная нервотрепка и головомойка, грудных детей ни подмыть, ни накормить, ни спать уложить, старшим уроки сделать, больных стариков вечером скорая обслужить не может, жильцов просто добивают спонтанные веерные отключения. Да в самом забитом глухом дремучем селе такого близко нет, что вытворяет РЭО на пару с «Киевэнерго» в столице. После всего у них совести хватает бегать по квартирам, угрозы в дверях оставлять, язык поворачивается требовать оплату ЖКУ, людей пугать, по судам тягать, имущество отбирать. Самые натуральные преступники! Да за подобные препаскудные услуги в любой приличной евростране вас бы давно в тюрьму упекли за ваш ком/разбой, а людям пожизненно выплачивали многомиллионные компенсации и убытки за моральный и материальный ущерб.

P.S. Следом идет II часть, т.к. площадь обращения вами ограничена 2500 печатными знаками, что постоянно создает искусственные проблемы и барьеры. Просьба их объединить и присвоить 1 регистрационный номер, как цельного документа.


2564809
Кроме отсутствия горячей воды в квартире проблема с электричеством. 
В нашем подъезде на лестничных площадках на 2 и 4, нет света. ЖЭК отказывается обеспечивать установку лампочек. Почему мы оплачиваем 140 грн. ежемесячно за обслуживание территории?
Так же на протяжении нескольких месяцев в квартире напряжение в сети не более 213 Вольт (в вечернее время 201 - 208), при норме 220 Вольт. Постоянно меняется нагрузка. Были неоднократные обращения в ЖЭК и приходили делать замеры, в Киевэнерго на проблему не реагируют.


2554843
Согласно ответа на запрос М-15929 ремонтные работы по восстановлению трансформатора №1 на подстанции «Беличи» должны были быть закончены еще 05.09.2013, однако на сегодняшний день напряжение в электросети 180 Вольтт, прошу срочно принять меры по устранению проблем с низким напряжением в электросети. Также прошу направить запрос на пересчет платежей за электроэнергию в связи с несоответствием его необхидимым нормам.


2934477
Добрый день. Второй день подряд отключают свет с обеда до ночи. напряжение в сети очень низкое (когда есть свет) не возможно включить чайник нагреть воду для грудного ребенка, про помыть ребенка уже забыли.... Дом панельный, квартира торцевая.


2932546
Напряжение на нашем электрическом стояке около 200 вольт. Не могу включить холодильник в течении 3-х дней. Прошу срочно нормализовать напряжение или подключить меня к другому стояку.


2923847
Відключення електричної енергії в квартирах підїзду та її параметри.
Недоліки в постачанні електроенергії, вказані в моєму зверненні М-14910 (чомусь в реєстрі звернень не значисться, хоча був дзвінок стосовно його виконання) не усунуті: 24.10.14р., починаючи з 20:00, було декілька  відключень на 20-30 хвилин, а після 00 годин до 02 години постачання електроенергії не відновлювалось.
Крім того, сьогодні виявилось, що холодильник (живиться через реле напруги) відключений, оскільки напруга в мережі сягає більше 250 вольт (максимально допустима напруга живлення електроспоживаючої техніки 240 вольт!). 
З такими параметрами напруги я не можу включити ні холодильник, ні телевізор, що є порушенням моїх прав.
Прошу вжити невідкладних заходів, щодо виконання ПАТ ”Київенерго” своїх зобовязань, як в забезепеченні постачання електроенергії, так і її якості (порушення ГОСТ 13109-97 - постійне відхилення допустимих параметрів напруги).    

Додаток: фото реле з відображенням напруги в мережі.

 З повагою, О.Мачковський


2921932
Вимагаю у найкоротші терміни привестиу у відповідність ГОСТу напругу на електричному стояку. Зараз напруга у нас 146-200


2515081
С 05.08.2013 наблюдается падение напряжения в электросети до 187 Вольт, прошу срочно принять меры, произвести замеры напряжения электрофазы на сборке дома (КП РЕО-10),  на трансформаторной подстанции (Киевэнерго Святошинского р-на). 
Заверенные копии актов результатов замеров электронапряжения прошу выслать мне по адресу: 04128 Киев, ул.Туполева 17Е, кв.50, для последующего перерасчета стоимости услуг.


2503164
до КП Гоподар у відллід деспечерськох служби було направлено звернення щодо відшарування ізоляції на ЛЄП на відрізку: між стовбом та будинком. Балансоутримувачем зазначеного відрізку є КИЇВЕНЕРГО.Причина - не проведено обрізку гілки дерева, не проведено встановлення позширювача на ввідних кабелях ЛЄП, що не мають ізоляції. На сьогоднійшній момент НІЯКИХ дій з боку КИЇВЕНЕРГО НЕ ПРОВЕДЕНО. причина скарги-  в результаті перепаду напруги  у мешканців будинку погоріло обладнання (телевізор, домофони, роутер) є майнові втрати. Ризики - людські жертви, коротке замкнення у випадку попадання води, грозового імпульсу у не ізольовані ЛЄП (лінія проходить безпосередньо вздовж руху людей по тротуару), коротке замкнення та вихід з ладу обладнання у будівлі при вітрі (неізольовані лінії переплутуються між собою та порушують рівномірне навантаження на мережу)


2705801
Прошу забезпечити усунення аварійної ситуації, що склалася у нашому будинку по вул. Саксаганського 84/86,  що полягає у аварійно-низькій напрузі живлення підвідної електромережі. 

За показами контрольного приладу, напруга складає: = 178 В
Це унеможливлює роботу електрообладнання (холдильника,.. тощо)

Ця аварійна ситуація має місце ВЖЕ БАГАТО РОКІВ, починаючи з 2003р. та існує НЕЗАЛЕЖНО від пори року: як влітку, так і взимку. 
ОСТАННІЙ раз аналогічна ситуація мала місце 25.11.2013

Наш ЖЕК-105 не може усунути цю проблему, оскільки причина її САМЕ В ЗНОШЕНІЙ ПІДВІДНІЙ ЕЛЕКТРОМЕРЕЖІ КИЇВЕНЕРГО

З повагою, Максимович Андрій
(04.02.2014)


2844292
У нас, жильцов дома №4 по улице Хоревой более 2-х недель назад возникла проблема с напряжением в электросети. В квартире ничего из электроприборов не работает, как жить? Обратились в ЖЭК, диспетчер прислал электрика, парень развел руками и объяснил - полетело 16 электрических подстанций по Подольскому району, сейчас вроде начали ремонтировать. Сегодня на дворе 14 августа. Ничего не изменилось, ничего не работает, напряжение максимум 185. Я час назад позвонила в Киевэнерго, диспетчер Андрей ответил, что звоните в Ваш ЖЭК, у нас всё замечательно, жалоб нет, это у Вас в доме проблема. Звоню в ЖЭК с надеждой, что ситуация изменилась и, возможно, действительно в нашем доме теперь уже случились неполадки. И тут мне диспетчер из ЖЭКа отвечает: «Девушка, мы кричим SOS уже столько дней, писали заявления (8 штук) в Киевэнерго – результат «ноль», писали в Северный узел света на имя Фоменко, Звоника и других (к этому узлу подкреплены  Подольский и Оболонский районы) – результат «ноль». Звоните опять в Киевэнерго, хотите – под именем ЖЭКа, пытайтесь достучаться.» Я позвонила в Северный узел света, меня послали в Киевэнерго, в Киевэнерго послали обратнов ЖЭК. ЧТО ПРОИСХОДИТ? Мы устали, что нас посылают.Кто-нибудь нам поможет, это же не только в нашем доме проблема!!! Будьте любезны, отзовитесь, помогите жителям Подольского района!!!


2837116
Добрый день, c 29 июля снова появились перепады электроэнергии в квартире. После последнего ремонта  который сделали 7 июня все было хорошо какое-то время. А сейчас напряжение по ночам начиная с 00:30 начинает повышаться и в час ночи напряжение уже 241-243 вольта. Пока максимальное что видел это 245 вольт что  превышают все допустимые нормы!   А с утра и на протяжении дня, напряжение заниженное 198-210 вольта. Уже не первый раз обращаюсь с этой проблемой. Решите эту проблему пожалуйста, уже надоело завышенное напряжение по ночам в доме.


2836411
С 28.07.2014г напряжении в электросети моего дома по ул. Академика Туполева 17Е составляет 201-205 Вольт, из-за чего выходит из строя бытовое электрооборудование, прошу немедленно принять меры по приведению напряжения в электросети к соответствующим нормам в 220 Вольт.   О результатах прошу сообщить письменно.


3174723
Вчора ввечорі 26 травня 2015 р. приблизно 3 20-00 до 22-00 у моїй квартирі за адресою Дніпровська Набережна 26і кв.21 з допомогою реле напруги був зафіксований  значний стрибок напруги. Реле спрацьовувало більше 10 разів при значенні 241 Вольт. При чому коливання напруги були в діапазоні 233-242 Вольт. Сьогодні з 6-30 до 7-30 стрибки напруги були знову.
Прохання встановити причину цих стрибків та вжити заходів для запобігання повторного виникнення подібної прикрої ситуації оскільки робочий діапазон для домашньої техніки знаходиться в діапазоні 220-240 Вольт, а вихід за межи цього діапазону може призвести довиходу її з ладу і не є гарантійним випадком при зверненні до сервісного центру.


2908731
Коливання напруги

Добрый день,
Ровно год назад, решили проблему с напряжением. Пока доказали всем делом, что это неполадки в щитке....боролись почти пол года. А теперь опять, все наново.В истории моих обращений есть в подробности все описано, за прошлый год.(3 Липня 2013  Л-7659; 19 Жовтня 2013  Л-13611;4 Грудня 2013  Л-15894)

     15 октября  пропал свет с 17:00 до 23:00, не у всех, а у тех кто был подкдючен к одной фазе. После , якобы ремонта проведенным аварийкой, появился свет, но напряжение начало прыгать то с 199 до 231 Вольт, это мы увидели утром. А вечером , когда все пришли с работ домой, начался ужас!!! Искра на плите не зажигается, ничего с электрики не работает, свет как в пищере...А напряжение 149 -160 Вольт и все так же прыгает. Под утро , опять стабилизировалось.

   Очень не хочется повторения прошлого опыта через что мы прошли и не побоюсь написать , что на электриков потратили тоже нормально денег. 
Напомню, что у меня маленькие дети и моя семья всегда за все платит вовремя, потому и выполнение устранения неполадок тоже хочется увидеть быстрее.
     Присылать мне электриков с приборами не надо на проверку РЕЛЕ и перекидывать с фазы на фазу, так как это все уже было...И поломка была в щитовой и вот только после замены провода, часть жильцов и я вздохнули с радостью. 
 
    Так как наша служба КИЕВЭНЕРГО, извините за прямоту, очень прошенные и приезжают только после аварийки ЖЕКа и в течении пол года пиняют друг на друга, так это мы уже тоже проходили.

    Никого не хочу обидеть, пишу все только из личного опыта и с огромным желанием жить с нормальной электрикой, даже учитывая тот факт, что наш дом не заземлен.

    Спасибо 1551, за Ваше участие и помощь!!!


2894975
Добрый день.
Проблема-ОЧЕНЬ низкое напряжение в электросети. Постоянно. И у нас,и у соседей. Жалобы в ЖЭК результат не приносят. Средний уровень напряжения-170-180В, иногда ниже. Из-за этого выключаются и ломаются электропиборы(телевизор,компьютер),не стирает стиральная машина и пр. 
Вопрос: какая служба отвечает за поддержания напряжения в сети на необходимом уровне и кто или что может исправить проблему. 
Благодарю.
P.S.
Прилагаю фото результата измерения уровня напряжения сети специальным прибором.


2889801
В доме очень старая проводка 220в в подьезде. Переодически на лестничной клетке появляется дым. Напряжение в сети падает до 150в по 10 раз в день. Прошу срочно принять меры


2476996
Доброго дня!!! Нахожусь в декрете с двумя малышами и постоянно раз в день или через день, а то и по 4 раза в день имею проблемы с перепадами напряжений. Поставили реле напряжения что б знать сколько показывает вольт и выставили пределы от 185 до 255 вольт . Теперь вместо того что б спокойно заниматься детьми бегаю с блокнотом и конспектирую напряжение когда выбивает. За последний час выбило 4 раза с показателем превышающим норму 259 вольт. Неделю назад, после такой же ситуации еле дозвонившись в диспетчерскую оставила заявку и вот, ничего и никого. Свет как выбивал так и продолжается. Звоню в ЖЕК и поговорить с главным инженером не дают, с детьми нет возможности ходить туда. Очень жду что с помощью этой программы 1551 смогу чего то добиться. Спасибо.


2701508
прошу  обратить внимание что в нашем доме частые перепады напряжения в сети в диспетчерскую службу дозвониться также как и по 
номеру 1551 не возможно . 29.01.2014 пропало питание в шахматному порядку просьба принять меры и провести ремонтные работы щитовой которая находится в подвале , а также провести проверку поэтажно щитков , демонтировать двери на переходных площадках если таковые мешают по технике пожарной безопасности и мешают доступу к щитку так как в случае пожара будет сложно востановить проводку .


2838834
Декілька днів поспіль не працює лифт - ”за відсутністю належної напруги”
Було попередження про його відключення на один день, але вже минуло кілька, інформації про те, коли напруга стане достатньою, не має. 
Я мешкаю на 7му поверсі, і моя 2-місячна дитина позбавленна можливості гуляти на вулиці. 
Прошу просприяти в вирішенні проблеми. 

P.S. Низька напруга призводить також до того, что виходять з ладу побутові пристрої ((


3177051
В ночное время (приблизительно с 23:00 до 5:00) происходят скачки напряжения в квартире до 270 вольт. Месяц назад вызывал аварийную бригаду переключили на другую фазу. Временно проблема прекратилась. в ночь на 26.,5 и 27,05 опять замечена проблема. В квартире установлено реле напряжения. При обращении в Киевэнерго опять отправляют к аварийщикам. А они говорят что обращайтесь в Киевэнерго.


2724791
16 марта 2014 года из-за перепада напряжения в электросети в моей квартире вышли из строя плазменный телевизор, тюнер и микроволновая печь.
В связи с этим:
1. Прошу сотрудников соответствующих организаций связаться со мной для составления акта о возмещении ущерба.
2. Поскольку такие перепады в подъезде случаются не впервые прошу заменить существующее оборудование на новое и исправное.


2676699
Прошу принять меры по нормализации напряжения в моей квартире.
напряжение в розетках 243 Вольта.
Спасибо


2665756
Добрый день, проблема все про электричество!!!! Уже пишу эту жалобу с мобильного телефона,так как включить комп не хватает мощности в сети!!!! То лупят за 250 вольт, то теперь и 200 вольт нет!!!! Почему нельзя сделать раз и хорошо ,и надолго. Звоню в Жек ,там говорят что главного инженера у них нет,пол года назад был. Говорю что уже месяц не могу дозвониться в Диспетчерская, так секретарь говорит что номер поменялся. А моя семья все так же страдает из-за обслуживания электричеством! Я не могу вечером детям еду разогреть,а муж сделать работу на компьютере, не тянет электричество. Чем мне платить за квартиру если так муж будет не доделывать своё задание. Повторяю у нас два маленьких ребёнка 3года и 9 месяцев и я не хочу чтоб они портили зрение по вечерам в патемках. Жду наконец то стабильных результатов. В предыдущей жалобе добавила более подробное описание не доделанной работы. Спасибо,но я уже устала и не хочу в праздники с детьми просидеть в таких ужасных условиях. Хочу чтоб счастью моих детей хотя бы в эти праздники не помешало что то не желание делать хорошо свою работу!!!!!!!!


2612753
Перше звернення :Коливання напруги 3 Липня 2013  Л-7659

Друге :
Електрик був и трошки збільшив в нашому РЕЛЕ показання з 255 Вольт до 262 Вольт. И все було добре до початку вересня. 
        Тепер все частійше вымыкаеться електрика. За останні три тижні по двічі на день, та сьогодні це було тричі!!!! Час вимикання різний, коли в 7 годин ранку, коли в 10 (найчастійше), буває и в 22 години и в 23 години вечора. 
        Сьогодні в 23:06 напруга вімкнулась и на моєму РЕЛЕ було показано 278 Вольт, Це нормально???!!!!!!!!!!!!!!Моя сім’я добросовісно і своєчасно платить за всі комунальні рахунки, тому и має право на нормальне ставлення!!! З чим  пов’язані ці коливання не відомо, електрик сказав що це Київенерго.
        Прошу допомогти розібратися у Київенерго, бо з ЖЕКа нема ніякої користі. Якщо треба буду писати і далі в різні установи бо вже набридло хвилюватись за всі свої електроприлади.Дякую і чекаємо на результат.


3337138
Миготять лампи освітлення в квартирі. Вимірювання показують напругу 208 В з пониженням до 190 В при миготінні. Чому в центрі міста відсутня нормальна напруга? Прошу виправити дану ситуацію.


2999612
Доброго дня!

Склалась дуже небезпечна ситуація з енергопостачанням у будинку. Кожного дня напруга в електромережі падає до 170 вольт, а вночі підіймається до 270 вольт. Це може призвести до катастрофічних наслідків.

Чи можливо якось вирішити це питання?

Заздалегідь дякую!


2975272
Аварійний стан магістрального електрокабелю нашого дому (резервний кабель взагалі відсутній), напруга ввечері падає до 190 В (гранично допустимо - не менше 198 В). Такий стан спостерігається після великої аварії 3 тижні тому, коли понад добу була відсутня подача електроенергії, і була проведена заміна відрізка цього кабелю. Дім обладнано електроплитами.


2576087
30 сетнября 2013г в 23 30, был сильный перепад электроэнергии.  - повылетали лампочки прямо с люстры (в количестве 6 штук - в разных комнатах), сгорел кондиционер, телефон, 2 точечных трансформатора . В Жек дали заявку, но конкретного ответа не получили,  Кто будет нести за это ответственность и где гарантия, что это не повториться?!


2575871
В нашому будинку протягом двох років існує проблема перепаду напруги в електромережі. Зокрема в нашій квартирі втановлений пристрій, що показує величину напруги.За останні 3 тижні вона становила 160-180Вт. За таких умов не працює більшість електроприладів в квартирі. В період з 18 до 21 години кожного дня напруга стрибає нижче 160Вт і автоматично припиняється подача електроенергії.


2574473
ЖЭК: 2812, тел. диспетчера 044-4241461
Низкое напряжение в сети
звонки в ЖЭК: 
26.09 - 180 вольт
27.09 - 170 вольт
28.09 -140 вольт

Диспетчеры сообщают, что ”завтра” будут чинить.
30.09 - напряжение 145 вольт
автодозвон в диспетчерскую с 20:00 до 22:20 - безрезультатный, все время занято.

Прошу принять меры, т.к. электролампы, электрическое и электронное оборудование работают очень плохо.


3297893
После 22.00 и до утра напряжение в электросети повышается до 250-260вольт. Электрические приборы отключаются. Просьба принять меры для стабилизации напряжения соответственно нормам.


2921780
Після відключення електрики ввечері 24.10 - впало навантаження в мережі до 150 Вольт


3091036
16 грудня 2014 року я написала звернення на цьому сайті (зареєстроване під № К-41891). 18 грудня 2014 року я написала звернення в додаток до звернення, вказаного вище (зареєстровано під номером (К-42210).
Відповідно до статті 20 Закону України ”Про звернення громадян”, звернення розглядаються і вирішуються у термін не більше одного місяця від дня їх надходження, а ті, які не потребують додаткового вивчення, - невідкладно, але не пізніше п’ятнадцяти днів від дня їх отримання. Якщо в місячний термін вирішити порушені у зверненні питання неможливо, керівник відповідного органу, підприємства, установи, організації або його заступник встановлюють необхідний термін для його розгляду, про що повідомляється особі, яка подала звернення. При цьому загальний термін вирішення питань, порушених у зверненні, не може перевищувати сорока п’яти днів.
На даний час відповіді на моє звернення я так і не отримала. В даній бездіяльності вбачаю порушення моїх прав.


3084662
В квартире, где я проживаю напряжение в сети постояно ”скачет” от 180 до 245 Вт, хотя согласно законодавства должно быть в пределах 220-230 Вт. Из-за постоянных перепадов напряжения выходит из строя электрооборудование, кто за это будет отвечать


3078766
Останні тижні в нашому будинку, та безпосередньо в моїй квартирі в нічний час спостерігається дуже висока напруга. На лічильнику вказано 245-255 вольт. Через це постійно вимикається світло ( ми ставили запобігачі) та горить єлектропроводка. На жаль звернення до Контакт центру Київєнерго не дало жодного результату, хоча у мене підписаний договір безпосередньо з ними. Співробітник Київєнерго так і не зміг мені нормативно пояснити, чому вони не приймають заявок від споживачів, і чому відбувається подібна ситуація з напругою в будинку. Наскільки я розумію, подібна ситуація є досить надзвичайною, адже не у всіх квартирах стоять стабілізатори та запобігачі. А також не всюди змінена проводка. Прошу Вас посприяти вирішенню питання, та якимось чином вплинути на якість роботи Пат Київенерго. Адже підписуючи договір з Організацією, дуже. Б хотілось мати хоч якісь гарантії окрім обов’язків сплачувати рахунки. 
Дякую, та гарного робочого дня.
З повагою,
Кушка Дар’я.


3439393
на протязі півтора року в моїй квартирі і всіх мешкаців, які підключені до цієї фази завищена напруга 275 вольт, жеківські електрики нічого не роблять посилаючись на відсутність справної нульової клеми в щитовій. За електроенергію сплачую справно. Прошу Вашого втручання на незадовільно роботу ЖЕКа.


2723104
Повідомляю, що 11 березня 2014 р. у будинку за адресою вул. Горького, 13, зокрема, в квартирі 11,  приблизно о 22 годині, мав місце скачок напруги електомережі, що наочно проявилося надмірним збільшенням інтенсивності освітлення приміщень з подальшим виходом з ладу кількох ламп освітлення та електроприладів, що вони у той час були під’єднані до електромережі. Бригада Київенерго, що прибула за викликом, виконала знеструмлення будинка. Подальший ремонт виконувався 12 березня спеціалістами житлово-експлуатаційної організаціїї. Таким чином, постачання електрики було відсутнє протягом більше 12 годин. Після відновлення електропостачання 12 березня 2014 мною було виявлено несправності таких електроприладів: телевізор Панасонік, радіотелефон Панасонік, радіоприймач Кіпо. Вважаю за потрібне відзначити, що подібний епізод трапився у жовтні 2013 р. На моє письмове звернення до Київенерго після тривалих зволікань було отримано суто формальну відповідь. Прошу Вас надати оцінку наведеній вище ситуаціїї та вжити дієвих заходів щодо недопущення повторення неналежного функціонування електромережі у подальшому; також категорично  наполягаю на відшкодуванні витрат пов’язаних з ремонтом зіпсованих з вини житлово-експлуатаційної організації послуг електроприладів.
З повагою, Д. Коцюба.


3424559
У нашому будинку понад тиждень щоденно спостерігаються перепади напруги. А приблизно з 23.00 18 жовтня відсутня електроенергія не зважаючи на неодноразові звернення до Диспетчерської служби Подільського району та &quot;Київенерго&quot;


2673819
Добрый вечер!

Это повторное обращение по тому же поводу, что был изложен в обращении К-36167
 от 30 сентября (https://1551.gov.ua/feedback/my/2572130/).

Несмотря на ответ о том, что «ФАХІВЦІ КМЕМ ПІДВИЩИЛИ РІВЕНЬ НАПРУГИ» ничего не изменилось - напряжение как падало ежедневно ниже 160 вольт, так и продолжает падать. 160 вольт - критичны: ниже просто отключается электроника, которую потом приходится запускать по-новой.

График напряжения начиная с 1 декабря и по сегодня - прилагается.

Очень хочется знать, куда обратиться, чтобы вопрос все же был решен.


3402975
В доме Л.Вольгемут 2а постоянно скачет напряжение.вечером при горящих всех лампочках в комнате полутемень. жители дома просят вас не оставлять просто так,ведь может загореться проводка в любую минуту. люди бояться включать в сеть холодильники.


2664194
Київенерго надає неякісні послуги. Я мешкаю за адресою м. Київ, вул. Цілинна, будинок 1. В нас постійна проблема з напругою в електромережі. При нормі 220В напруга постійно низька від 140 до 180В.  Прошу дати нормальну напругу, бо електричні прибори можуть вийти зі строю. (В реєстраційній картці відсутній номер будинку 1.)


2653634
Добрий день. Я мешкаю в м.Києві по вул. Передовій 45 (голосіївський р-н) з суботи 16 листопада, по нашій вулиці відбвувається безлад з боку Київенерго. Це проявляється у бездіяльності, а саме із зазначеної дати напруга в будинках не досягає навіть 170 ват, відповідно обладнання в будинках не працює. На звернення громадян до Київенерго вони відповідають, що необхідна реконструкція лінії, яку вони не збираються проводити в найближчий час. Постає питання за що мешканці повинні сплачувати, якщо умови договору з боку Київененрго не виконуються? І хто буде відшкодовувати збитки, які можуть бути отриманні мешканцями через дані незручності?


2650910
Наблюдается существенное снижение напряжение ниже 180 В, что не укладывается в нормативы ГОСТ 13109-97 ”Нормы качества электрической энергии в системах электроснабжения общего назначения”
в будние дни:
утреннее время (7:00-8:30) и вечернее (18:30 - 22:00) 
и в выходные:
9:30 - 23:00


Прошу СРОЧНО принять меры по обеспечению услуг соответствующего действующему законодательству качества и по обеспечению соблюдения типовых требований производителей к качеству сети бытовых розеток 220В.


3387059
Прошу звернути увагу, що моє звернення К-32744 не виконано. Учора ввечері, 07.10.2015 р., напруга падала до 160 Вт, не працювали електроприлади.
Це трапляється регулярно протягом двох місяців.


3020635
По зверненню К-27330 жодних конструктивних рішень не прийнято.
Згідно ЗУ ”Про захист прав споживачів” ст.4 п.2 та ст.4 п.5 користувачі електромережі на вул. Цілинній мають право на належну якість продукції та обслуговування і в разі надання неякісних послуг (напруга, що невідповідае стандартам ) мають право на відшкодування майнової та моральної шкоди, завданої внаслідок недоліків продукції (дефекту в продукції), відповідно до закону.


3009570
Цей лист є додатком до звернення К-41891 від 16 грудня 2014 року.
Як зазначалося раніше в ніч з 15 на 16 грудня 2014 року у нашому та прилеглих будинках стався перепад напруги, внаслідок чого у мешканців перегоріли всі електроприлади, які були увімкнені в мережу. 
Додатково хочу зазначити, що з 16 грудня 2014 року у наявні постійні проблеми з напругою в мережі. Я особисто за допомогою сппеціального приладу сьогодні фіксувала рівень напруги у 180 Вольт. Електроприлади до мережі наразі підключати просто страшно, оскільки це створює ризик їх перегорання. На неодноразові звернення 18 грудня 2014 року на гарячу лінію 1588 ПАТ ”Київенерго” я отримувала відповіді, що причин аварії 15-16  грудня 2014 року вони не знають і ніяких дій щодо усунення нинішніх перепадів напруги вчиняти не будуть до надходження звернення від житлової організації.
Наголошую на тому, що ПАТ ”Київенерго” має інформацію про аварію 15-16 грудня, а також про те, що перебої в напрузі не усунені (на гарячу лінію 1588 зверталися і продовжують звертатися постраждалі мешканці). Також зазначаю, що 16 грудня 2014 року на місце електроаварії виїжджала знімальна група ТСН, після чого робила офіційний запит до ПАТ ”Київенерго”. Це також підтверджує обізнаність ПАТ ”Київенерго” у факті електроаварії.
Не зважаючи на це, ПАТ ”Київенерго” в усних відповідях продовжує наголошувати на тому, що до офіційного повідомлення про аварію (яекого у них нині нібито немає) вони не будуть вчиняти жодних дій.
Зважаючи на зазначене вище, а також на зазначене у попередньому зверненні, вважаю, що бездіяльність ПАТ ”Київенерго” створює небезпеку не лише для власності, а і для життя і здоров’я мешканців нашого та прилеглих будинків. У зв’язку з цим, прошу при обробці звернення також звернутись до органів внутрішніх справ для притягнення винних до відповідальності.


3006787
В ніч з 15 на 16 грудня в нашому будинку стався перебій в напрузі електромереж. За словами сусіда з нашого під’їзду, який працює електриком, при вимірюванні напруги в розетках в три години ночі було зафіксовано значенння в 380 Вольт.
Ми ж прокинулися вночі від задимлення та їдкого запаху приблизно опів на третю. Внаслідок зазначених перепадів в нашій квартирі перегоріли три телевізори, телефон, мікрохвильова піч. Можливо перегорів приймач Т2 (наразі не маємо можливості перевірити справність приладу через вдсутність телевізора). Також при фактичному увімкненні практично не виконує своїх фенкцій холодильник.
Зі слів осіб, що мешкають за адресою м. Київ, вул. Героїв космосу, буд. 19, у них так само стався перепад напруги та перегоріли електроприлади. Щодо інших прилеглих будинків інформації не маю.
На телефонне звернення до ПАТ ”Київенерго”, я отримала усну відповідь про те, що для отримання компенсації за перегорілі прилади необхідно написати заву. І лише у випадку підтвердження вини ПАТ ”Київенерго” якоюсь комісією, збитки будуть відшкодовані. Відповіді на моє запитання щодо причин перепаду напруги мені не надали.
Заборгованості за електроенергію ми не маємо, тож відповідно свої обов’язки виконуємо в повному обсязі.
Зважаючи на велику кількість постраждалих внаслідок даної аварії та відсутність адекватної реакції ПАТ ”Київенерго”, прошу створити комісію для розслідування причин зазначеної вище аварії та надання компенсіції постраждалим.


2989532
На обращение №36735  получили отписку . Просим ответить жильцам д.40 подъезд №3. В противном случае, будем обращаться к Пантелееву


2986039
В квартирі напруга в розетці периодично падає нижче 190 Вольт. Не працює електроплита, мікрохвильовка, комп’ютер. Прошу терміново усунути проблему з напругою. Треба на чомусь готувати їжу.

Приходили электрики с ЖЕК - міряли напругу, дивилися, дивувалися, але проблему не вирішили. Плита все також видає помилки низької напруги.

Мешканці вже не використовують прилади обігріву, через  які можливе спостерігання коливання напруги, тому що в домы працює центральне опалення.


2593598
Добрий день! Звертаюся вдруге. По вулиці Прилужна 8 та прилеглим будинкам проблема з електропостачанням. 07.10.13 року знову вимикали світло, про що було попереджено об’явою. Світло обіцяли включити о 19:00, але до 12 години ночі електропостачання було відсутнє. Після цього у розетках знизилася напруга, що впливає на роботу побутових приладів та може призвести до їх несправності. Прошу вжити заходів та нарешті відремонтувати електрокабель, пошкоджений  в наслідок проведення робіт по заміні тепломережі.


2592976
Прошу вплинути на ситуацію з електропостачанням в будинку №16 по вул. Гната Юри. Щовечора та по вихідним дуже сильно падає напруга, часто зовсім зникає. За минулий та нинішній рік ситуація суттєво погіршилась. Минулого року в під”їзді сталось коротке замикання. Проводка вкрай зношена та електрики із ЖЕКу вирішують проблеми тільки тимчасово, проблеми з електрикою виникають знову і знову. Прошу вирішити проблему глобально шляхом повної заміни електропроводки у будинку.


3324737
Добрий день.
З вчорашнього вечора і сьогодні цілий день нестабільне електропостачання.
Лампочки притухають і загораються знову нормально.
Сьогодні раз 10 вже вибивало і вмикалось через кілька секунд.
Вдома в розетку нічого,крім холодильника не включено.
До електрощитка ніхто не ліз. 
Якби в мене вибили автомати - то я б їх включив сам.


2586138
У будинку 14-А по вулиці Михайла Донця останнім часом, приблизно з серпня 2013 року, у вечірній період напруга електричної мережі падає нижче 180 Вольт при нормі 220 Вольт. Це спричиняє неможливість користуватися електропобутовими приладами (вони відмовляються за такої напруги просто працювати). На численні звернення до диспетчера КП ”Відрадненський”, мені відповідають, що завтра у робочий час прийде електрик і проведе необхідні заміри. Зранку напруга близька до номінальної, тому такі заміри не виявляють падіння напруги. Також на питання - хто повинен займатися даною проблемою, диспетчер відповідає, що Київенерго, Київенерго відповідає - районна служба обслуговування електромереж, але ця служба реагує тільки на заявки з ЖЕКу. Прохання відреагувати на цю проблему. Як доказ, наводжу результати власного заміру напруги, який зроблено 05 жовтня 2013 року о 22:20.


2967620
26-29 октября сего года в нашем подъезде №3 по ул. Лагерная, 60 произошел сбой в электроснабжении (311-380 Вт). Мы звонили в ”Киевжитлосвит”, и нам сообщили, что нужно обращаться к электрику ЖЭКа ”Дегтяревский”. Электриком в присутствии главного инженера было зафиксировано значительное  превышение вольтности. В связи с этим в 8-ми квартирах нашего подъезда перегорели бытовые приборы и бытовая техника. Жители указанных квартир написали заявление в ЖЭК о своих материальных убытках.
По сей день главный инженер ЖЭКа не выдал нам акт, свидетельствующий о факте происшедшего. Был произведен временный ремонт электросети, а не капитальный. При многократном обращении к главному инженеру ЖЭКа о предоставлении акта получили отказ.
Жильцы ТРЕБУЮТ компенсации нанесенного ущерба.

14 ноября 2014 г.


2576449
Вечером напряжение в сети понижено (менее 200 вольт). Проблема вызвана перекосом в электросети дома из-за того, что вместо 3 разноименных фаз по моему стояку (стояк 2-х и 3-х комнатных квартир северного торца дома) подается только 2 фазы. (По двум разным фазным проводниками идет одноименная фаза). Вызванные электрики ЖЭКа вместо решения данной проблемы создали аналогичную проблему по соседнему стояку (стояк однокомнатных квартир северного торца дома) - теперь там тоже две фазы - по двум проводникам идет одноименная фаза. А ведь там все было нормально....

В результате в вечернее время время по наиболее нагруженной фазе напряжение опускается ниже 190 вольт, в то время как по наименее загруженной (которой нет в моем стояке) достигает 250 вольт.

Данная ситуация приводит к ПРОТЕКАНИЮ БОЛЬШОГО нескомпенсированного тока по нулевым проводникам, которые имеют малое сечение и НЕ РАССЧИТАНЫ на эксплуатацию в таких режимах, что приводит к большим потерям электроэнергии, а в случае отгорания нулевого проводника приведет к аварии с ПОПАДАНИЕМ НАПРЯЖЕНИЯ БОЛЕЕ 300 вольт в розетки части жителей дома с последующим выгоранием ВСЕЙ БЫТОВОЙ ТЕХНИКИ.

Прошу принять меры (с привлечением КВАЛИФИЦИРОВАННЫХ специалистов) для восстановления предусмотренного проектом режима работы электросети дома - а именно обеспечить правильную коммутацию фаз в щитовой с выдачей трех разноименных фаз на каждый из четырех стояков дома.


2575312
1 октября около 20-00 резко упало напряжение в сети.


2572130
Добрый день!

В моем доме уже давно нелады с электричеством: напряжение хронически понижено практически постоянно, но последние пару дней творится вообще что-то запредельное - напряжение ркгулярно проседает ниже 160 вольт, при этом элетроника просто отключается из-за нехватки питания...

График напряжения за последние четверо суток - на картинке в приложении. 

Насколько я понимаю - штатное напряжение 220 вольт держится исключительно с 2 до 5 утра, в остальное время - полная вакханалия.

Попытки связаться с Кмевэнерго (1588) ничего не дали - при том, что договора на поставку электроэнергии они заключают напрямую, заявки на проведение работ по внутридомовым сетям они принимают только от ЖЭКов, который, в свою очередь, говорит, что ”ну, я поставлю заявку на понедельник...”

Звонок в аварийно-диспетчерскую службу 1557 тоже ничего не дал, там сказали звонить в районную диспетчерскую, куда дозвониться невозможно - все время занято.

Очень хотелось бы получить инструкцию, как действовать, чтобы исправить ситуацию.


2571387
скачки напряжения  по всему дому .У меня в розетке куда подключен холодильник стоит прибор так он показывает 165 вольт вместо 220 и холодильник отключается из за этого


2566584
Уже на протяжении пол года идут скачки напряжения по всему дому, от 220 до 150 и обратно. По вечерам особенно видно, не тянет компьютер, телевизор не хочет включаться, холодильник, кондиционер и.т.д. Обращения в ЖЕК результата не дают, в Киев энерго  аналогично. Либо ждать пока погорит техника либо ждать помощи от вас.


2952944
Слишком низкое напряжение в сети, бывает ниже 180 вольт. Часто происходят аварии, нет света по 3 часа.


2949303
В квартирі напруга в розетці нижче 190 Вольт. Не працює електроплита, мікрохвильовка, комп’ютер. Прошу терміново усунути проблему з напругою. Треба на чомусь готувати їжу.


2941529
Щодо звернення №К-31961 та отриманої відповіді 13.12.2013 було отримано відповідь:
”Джерело живлення - трансформаторна підстанція №1909. ЖЕК несе відповідальність за технічний стан, експлуатацію та обслуговування ГРЩ житлового будинку №11 на вул.Т.Шамрила, внурішньобудинкових мереж та поверхових щитків. Вам необхідно звернутися до балансоутримувача житлового будинку – ЖЕКу для перевірки внутрішньо- будинкових мереж житлового будинку, вимірів напруги та навантаження, симетрування навантаження та нормалізації електропостачання. Також зазначаємо, що пошкоджена КЛ-0,4кВ від ТП-984 до зб.984/1(вул.Т.Шамрила,11) знаходиться на балансі ЖЕКу та її ремонтом повинен займатися ЖЕК (дата пошкодження – 12.03.2008).”

9.10 аварійна Шевченківського району здійснювала налагоджування електричного живлення будинку №11 по вул. Т. Шамрила - було відновлено кабель та рівень напруги був нормалізований. з 10.10 по 17.10 - рівень напруги був чудовий (~220-230В стабільно). Починаючи з 18.10 почалися ”старі” проблеми - коливання напруги, падіння до аварійних рівнів (160-170В). Звернення до ЖЕКу виявили, що проблема на стороні Київенерго, яка не поставляє нормальний рівень напруги до щитової. 24.10 знову була спроба викликати аварійну Шевченківського району, щоб було складено акт щодо рівня напруги, та в ЖЕКу повідомляють, що аварійна була і начебто передала звернення-заявку до Київенерго.

Вимога відновити рівень напруги, який було досягнуто після ремонту 9.10, бо ЖЕК зазначає, що проблем з кабелем тепер немає і проблему має вирішувати Київенерго.


2939558
Добрий день! За вказаною адресою з 25.10.2014, відсутня напруга в електричній мережі, іноді при ввімкненні напруга може просідати нижче 160В (при нормі ~220В), що призводить до виходу з ладу електричних приладів (холодильник, тощо). Також досі відсутнє опалення, ніхто не може вказати причини і терміни усунення проблем. З електричною проводкою постійні проблеми, в холодний період року і без опалення це особливо відчувається, не кажучи вже про зіпсовані елекричні прилади. Будь ласка, зверніться до компетентних органів і проконтролюйте усунення проблеми. Дуже дякую за реакцію!


3277350
У нашому будинку по вул. Туполєва 16Д періодично падає напруга у електросеті, електроприбори не працюють. Наприклад, зараз, 09.08.2015 р., напруга впала до 170 В. Прохання розібратись з сітуацією. Київенерго повинно надавати якісні послуги.


2932798
Добрый день!
По адресу Киев, ул. Елены Телиги 7а, под.1 неделю назад был отключен свет в шахматном порядке. Дозвониться в диспетчерскую службу шевченковского района невозможно. В Киевэнерго говорят заорите в диспетчерскую службу своего района. Посколько все службы обеспечены только стационарными телефонами, дозванивались в диспетчерскую родители из Других городов Украины. Электроэнергия была востановлена, но напряжение при этом стало значительно ниже. Час назад снова произошел обрыв света. Дозвониться ни с киевэнерго ни в диспетчерскую службу невозможно. Что делать? Как получать услуги за которые я плачу? Зачем нужно звонит в разные службы которые посылают друг к другу?

Просьба помочь в решении этой проблемы
Спасибо


2540307
У будинку №11 по вулиці Тимофія Шамрила - дуже низька напруга (вдень, за нормальних умов 180-190 вольт).
Звернення до Київенерго не дали результату - направляють до ЖЕКу. Електрики з ЖЕКа знають про проблему, що в нашому під”їзді низька напруга, але кажуть, що це в компетенції Київенерго і ЖЕК направлял відовідний лист до них. У Київенерго кажуть, що листа не отримували, а напруга в нашому під”їзді нормальна (приїхали влітку о 23 годині, не пам”ятаю дати - заміряли, коли напруга була в районі 210-215 вольт - це наш максимум). Вдень за нормальних умов експлуатації електроприладів усіма сусідами - в під”їзді напруга не перевищує 185-190 вольт, що занадто низько. бувають ”падіння” і до 165-170 вольт, що вже критично і загрожує аварією.

У ЖЕКу кажуть, що 5-6 років назад через аварію в трансформаторі, Київенерго ”кинули тимчасовий ввод” на наш під”їзд, але за 6 років тимчасовий ввод на нормальний не змінили.

Сусіди усі скаржуться на перепади напруги - постійне блимання квартирного освітлення. За таких умов низької напруги електроприлади виходять зі строю менш ніж за рік.

Проживаємо у будинку з жінкою та 7-місячною дитиною вже пів року. Проблему не вдається вирішити.
Будь-ласка, допоможіть.


2910854
Наблюдаются большие скачки напряжения от 178 до 256 вольт. Из-за таких скачков портится бытовая техника. Так как у меня стоит на входе защита от скачков напряжения, поэтому у меня постоянно выключается свет. На неоднократные жалобы реакции нет. Скачки происходят от неправильного распределения нагрузки.Электрик из ЖЭКа приходит каждый день и ничего сделать не может. К кому необходимо обращаться еще, чтобы посмотрели распределение нагрузки?Возможно перебросить нас на другую линию, на которой нет таких прыжков? Прыжки наблюдаются и у соседей.Т.е. это не только одной квартиры проблема.


3252399
Скажіть, будь ласка, чому дуже часто, а саме по вечорах та у ночі пригає напруга, або навіть на декілька секунд вимикається світло?????? Чи Ви хочете оплатити покупку нової техніки замість пошкодженої???????


3252060
В последнее время, 2-3 месяца, происходят какие-то странности с напряжением в сети. Все началось с того, что как-то пропал свет, вскорости появился и после этого напряжение в сети стало нестабильным - свет был то ярче, то резко становился совсем тусклым. Как правило более ярким и стабильным был уже после 23.00. В ”Киевэнерго” ответили, что это может быть связано с включением соседями каких-то мощных приборов, а также предложили поменять проводку. Но дело в том, что такие проблемы наблюдаются не только у нас в доме, а и в близлежащих домах также (по рассказам знакомых), свет вечером в окнах совершенно тусклый, моб. телефоны и планшеты стоят на зарядке всю ночь, в то время как раньше для полного заряда хватало 3 часов. Такая ситуация продолжалась некоторое время, затем напряжение вроде стабилизировалось, свет стал ярче. И вот после каких-то плановых ремонтных работ ”Киевэнерго” 20 и 21 июля и отключения света на пол дня напряжение стало вообще никаким, в ванной себя почти невидно, в комнате вечером читать невозможно, только поздно ночью свет становится ярче и то не таким, как ранее. Объясните в чем причина и как решить эту проблему?


2904865
В нашем доме уже месяц проблемы с электричеством. Не хватает мощности для бытовой техники, даже лампочки еле светят. Как решить проблему?


2894056
На вул. Цілинна незадовільна якість постачання електроенергії(низька напруга вдень та ввечорі). При скаргах на гарячу лінію ”Київенерго” постійно відповідають про недосконалість старої підстанції та відсутність коштів на її заміну. Оскільки напруга буває 150 В, мешканцям приватних будинків довелося купувати стабілізатори напруги, які для підвищення напруги до 220 В споживають більше квт/год ніж необхідно для побутової техніки. Тому доводиться переплачувати за надмірне споживання електроенергії. До скарги додаю фотографію стабілізатора напруги. Прошу розібратися з якістью послуг для населення.


2504349
Здравствуйте!
Не смотря на мое предыдущее обращение, на которое ответ я так и не получил,
о том, что в связи с коротким замыканием на стройке, которая проводится рядом с нашим
домом (Краснозвездный пр-т, 6-д) и из за резкого скачка напряжения
вышли из строя домашние электроприборы, в нашем районе продолжаются 
несанкционированные отключения электричества о причинах которых нам никто и 
ничего не сообщает.
Так сегодня 29.07.2013  практически с самого утра отсутствует свет уже более 5 часов.
Это приводит к тому, что у нас размораживаются холодильники и, соответственно,
 портятся продукты.  Самое обидное, что нас никто об этом заранее не предупреждал.
Прошу Вас. ПОМОГИТЕ разобраться в причинах сбоя в электросетях и кто, как и каким
образом будет компенсировать нам (жильцам) материальные убытки?
С уважением,
Сергей Кошелохов
0661762901


2887582
29 та 30 вересня 2014 р. в період 20-22 годин у будинку Щорса, 44А відбувається відключення електроенергії. Зранку напруга у мережі підвищена 255 В, в результаті чого пошкоджуються електроприлади (плити, холодильники, телевізори) та виникає небезка пожару. Крім того, в результаті підвищеної напруги споживання електрики зростає на 15-20%, що загрожує енергобезпеці держави.
 Інженер ЖЕО ”Світ побуту” не може усунути несправності. Аварійна служба Київенерго на звернення не реагує.
Прошу застосувати засоби впливу до Київенерго та ЖЕО щодо усунення несправності і приведення напруги до норми 220 В +/- 10%.


3226759
Добрий день!
На протяжении многих лет наблюдается одна и та же проблема. Летом в жаркие дни напряжение в сети падает ниже 180 Вт. Связываем это с тем что к нашему дому подключен ларёк, который имеет уже более 15 холодильников на улице и 2 кондиционера. Летом они перегреваются и работают без остановки.
Напряжение в сети очень низкое, ломается домашнее электрооборудование.
ЖЭК эту проблему не решает!


2878607
Как только начало холодать напряжение в сети упало. Так как в доме стоят стабилизаторы и бесперебойности это очень заметно. В прошлом году в холодный сезон, в данном доме часто отключался свет благодаря перегрузкам, дом полностью на электричестве, газа нет. Так же в прошлом году, как помню пеняли силовые кабели в доме по причине перегорания. В этом году к отопительным приборам прибавятся еще и бойлеры.

Просим решить проблему для стабилизации напряжения и не повторения прошлогодних аварий.


3219297
Третий день по адресу Белорусская 1018, кв. 63 серьезные проблемы с электропитанием. Оно постоянно отключается, невозможно включить никакой бытовой прибор с минимальной нагрузкой. По звонку в ЖЕК, обещают устранить проблему до 07.07.2015, но что почему мы должны ждать до  07.07.2015 и где гарантии, что они не брешут и устранят ее до указанного срока? И вообще, что за проблема такая жуткая, что на ее устранение нужна неделя? Пинков дать электрикам некому???


2877325
По второму парадному нестабильное напряжение 1 Фаза 210 Вольт, 2 Фаза 212 Вольт, 3 Фаза 223 Вольт относительно нуля по стояку. Прошу провести профилактические работы.


2862684
Ежедневно, по вечерам, входящее напряжение (в квартиру) падает ниже 190 В. Происходит это в течении нескольких часов, примерно, с 19:00 до 21:00, в это время напряжение стабильно не превышает 195 В. Техника в квартире не хочет работать с таким низким напряжением. Холодильник издает непонятные звуки (а ему еще и пол года нет!). Разберитесь с этим!!! Ни компьютер включить, ни телевизор посмотреть! Как в каменном веке!


2465885
10.06.2013 року до ”Контактного центру м. Києва 1551” я звернулась зі скаргою щодо коливань напруги в квартирі за адресою: вул. Сім’ї Сосніних, 10, кв. 72. До цього часу  КП ”РЕО-3” не зробило нічого для вирішення цього питання. Фотографію, що підтверджує проблеми з напругою у моїй квартирі додаю.


2850204
На звернення №К-20477:
”У зв’язку з масовим встановленням бойлерів електрична мережа будинку не витримує навантаження. Кожного вечора мигає світло, і час від часу зовсім вимикається. Уже кілька разів зіпсувались всі продукти в холодильнику та морозильній камері. Хочу зазначити, що у момент перепадів напруги існує велика імовірність виходу з ладу не дешевих електричних приладів. Отже, пропоную модернізувати електромережу будинку, осільки кількість бойлерів може надалі збільшуватись.”

відповіли (цитую дослівно):
”ПНРЕМ ДЖЕРЕЛО ЖИВЛЕННЯ ТРАНСФОРМАТОРНА ПІДСТАНЦІЯ №4930 ЖИВЛЕННЯ ЖИТЛОВОГО БУДИНКУ НА ВУЛ. ГАЛИЦЬКІЙ, 7А ВИКОНУЄТЬСЯ КАБЕЛЬНОЮ ЛІНІЄЮ 0,4КВ ВІД ТРАНСФОРМАТОРНОЇ ПІДСТАНЦІЇ (ТП) №4930. ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» (РЕМ «ПІВНІЧНИЙ») НЕСЕ ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ ЗА ТЕХНІЧНИЙ СТАН ТА ЕКСПЛУАТАЦІЮ ТРАНСФОРМАТОРНОЇ ПІДСТАНЦІЇ № 4930, КЛ-0,4КВ ВІД ТП-4930 ДО ГРЩ (ГОЛОВНОГО РОЗПОДІЛЬЧОГО ЩИТА) ЖИТЛОВОГО БУДИНКУ №7А НА ВУЛ.ГАЛИЦЬКІЙ. ЖЕК НЕСЕ ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ ЗА ТЕХНІЧНИЙ СТАН, ЕКСПЛУАТАЦІЮ Т”

Як це зрозуміти. До чого тут Галицька 7а??? Звернення стосується 27-го будинку по проспекті Науки. І до речі, вчора (21 серпня 2014) тут відбувся серйозний пожар. 11 днів пройшло і нічого так і не зробили.


2454542
В моїй квартирі за адресою вул. Сім’ї Сосніних, 10, кв. 72 постійно відбуваються перепади напруги. Реле напруги в нашій квартирі показує напругу 185-197 В інколи 200-205 В. Звернувшись до КП ”РЕО-3” з цією проблемою, диспетчер направила до нашої квартири електрика Птуху Олександра, який прибув на місце без ЖОДНОГО інструмента, що необхідний для роботи і він навіть не зміг замірити напругу в квартирі і на розподільчому щитку. Показники реле напруги для електрика Птухи Олександра в 197-200 В абсолютно нормальні для квартири і те, що жоден прилад чи техніка повноцінно працювати не може - для електрика КП ”РЕО-3” це теж нормальна ситуація. Так нічого не зробивши для усунення проблеми елекрик пішов геть. Повторне звернення до КП ”РЕО-3” ніяких результатів не дала, а некомпетентність елекрика просто вражає. До цього часу проблема перепадів напруги не усунена. На наші постійні заявки електрик не з’являється щоб владнати ситуацію, а намагається вирішити все в телефонному режимі.


2841391
У зв’язку з масовим встановленням бойлерів електрична мережа будинку не витримує навантаження. Кожного вечора мигає світло, і час від часу зовсім вимикається. Уже кілька разів зіпсувались всі продукти в холодильнику та морозильній камері. Хочу зазначити, що у момент перепадів напруги існує велика імовірність виходу з ладу не дешевих електричних приладів. Отже, пропоную модернізувати електромережу будинку, осільки кількість бойлерів може надалі збільшуватись.


2838773
Добрий день
По вулиці Костянтинівська, будинок 55 на протязі тижня є неполадки з електропостачанням. Замість 220В напруга сягає 160-170В, інколи навіть 130-140В. 
Про це було повідомлено жек та київенерго. З жеку приходили електрики та констатували факт, що неполадка за межами будинку і цим має займатися київенерго. Зі слів жеку, вони надіслали лист в київенерго і ми маємо очікувати ремонтні роботи. Пройшов тиждень, ніяких робіт проведено не було. Зателефонувши в київенерго, нам повідомили, що заявка з жеку є, але докладну інформацію нам нададуть через пару годин, зателефонувши через пару годин, нам повідомили, що заявки ніякої немає і нам потрібно звернутися в жек, після пояснень, що ми це вже зробили і що нам дві години тому повідомили, що заявка є, нам запрпонували зателнфонувати через дві години. Терпець увірвався у сусідки, в якоі згорів компьютер, вона звернулася в жек, де їй показали лист з вихідним номером, який був надісланий в київенерго і було повідомлено, що вони свою функцію виконали і нам потрібно звертатися в киівенерго. 
Від імені мешканців готується колективна скарга стосовно халатної бездіяльності київенерго. В квартирах мешканців не працюють електроприлади, такі як бойлер, пральна машина тощо, все це ускладнене відсутністю гарячої води. Не мені вам розказувати як мати маленьких дітей і не мати змоги попрати одежу і помитися в гарячій воді. 
Прошу вас посприяти найскорішому вирішенні даного питання та переглянути керівний склад підрозділу, який відповідає за даний напрямок.


3140777
в нашем доме напряжение в розетках от 198 вольт днем- до 250 вольт ночью. конкретно--ДНЕМ ПОКАЗАНИЯ НА ТРЕХ ФАЗАХ---198 В 209 В 221 В . НОЧЬЮ 220 В 231 В 245 В обратились к начальнику жека- он развел руками ..я ничего немогу сделать...При обращении в аварийную службу оболонкого района нас так отфутболили ....(запись видео имеется).
киевэнерго прислало письмо Уважаемый Виталий Владимирович!
 
В ответ на Ваше обращение сообщаем, что внутридомовое оборудование содержится на обслуживании жилищной организации. Для проверки работы внутридомовых электросетей Вам необходимо обратиться в Вашу жилищную организацию. В случае обнаружения поступления электрического тока ненормативного напряжения от оборудования ПАО «КИЕВЭНЕРГО» к щитовой Вашего дома, представителю Вашей жилищной организации необходимо подать заявку с соответствующими данными, позвонив в кол-центр ПАО «КИЕВЭНЕРГО» по короткому номеру 1588 со стационарного телефона или (044) 202-1588 с мобильного телефона.
Стандартным считается значение напряжения в сети 380/220В в пределах +/- 5%, в аварийных случаях 380/220В +/-10%.
Государственными стандартами, в частности ГОСТ 21128-83 «Системы электроснабжения, сети, источники, преобразователи и приемники электрической энергии» и ГОСТ 13109-97 «Нормы качества электрической энергии в системах электроснабжения общего назначения», в п.5.2 отмечено, что «нормально допустимые и предельно допустимые значения установившегося отклонения напряжения на выводах приемников электрической энергии равны соответственно +/-5% и +/-10% от номинального напряжения электрической сети».

ВОТ КРУГ И ЗАМКНУЛСЯ!


3129182
Протягом місяця в нічний час (в інтервалі  від  23-40  до   5-30 ранку) спостерігається короткотривале (10 - 20 хвилин) періодичне (3 - 6 раз за ніч) підвищення напруги електроживлення понад 250В, що подається до квартири. Причому спостерігається тенденція до погіршення ситуації, якщо 3-4 тижні тому стрибки напруги досягали 252-254В, а 2-ва тижні тому - 254-256В, то в ніч на 20.04.2015 року стрибки напруги становили 258-259В. Ситуацію дозволяє відстежувати реле напруги з індикацією поточного значення напруги, що встановлене в розподільчому щитку на сходовому майданчику. Корректність індикації поточного значення напруги реле напруги неодноразово перевірялось цифровим вольтметром. Звертаю увагу, що подальше не вирішення даної проблеми може призвести до виходу з ладу усього підключеного електрообладнання мешканців будинку (холодильники, електроплити, тощо), а в гіршому випадку призвести  до електрозаймання та пожеж в нічний час. Зауважу, що будинок підключено до 2-ох вводів електропостачання, тому ця проблема може бути характерна лише для мешканців 2-го під’їзду та частини мешканців інших під’їздів, які підключені до того ж  вводу електропостачання, що і моя квартира.


3108487
Снова выключают свет.
Уже 2 дня вечером мигает свет. Техника портится, нервы сгорают. Я уже жалуюсь на проблемы со светом раз 5 так точно. Это невыносимо! Сколько можно ? Уволить этих бесполезных вечно пьяных электриков.


3186494
Доброго дня!
С 03.06.2015 напряжение сети в доме составляет 260 по всем трем фазам, что гораздо выше нормы и является крайне опасным. В киевэнерго отказываются принимать заявку от частного лица, хотя договор у меня заключен напрямую с данной организацией, жек говорит что они ничего сделать не могут. Уже пострадал ребенок, из-за высокого напряжения в сети, его ударило током, госпитализирован. Данная ситуация уже была в прошлом году, но до сих пор решения нет.


3060530
Добрый день! 
Прошу как можно скорее решить вопрос по электроэнергии в щитовой нашего дома. В четверг прейдя с роботы в квартире вообще отсутствовал свет. Соседи вызвали электрика, он им починил, а у меня пропал свет. Все ржавое, что-то сделать просто невозможно. 
В квартире полностью сменена электрика в щитовой поставили два автомата самостоятельно. 
На протяжении второй недели постоянно тускнеет свет, вечером включить стиральную машину нет возможности.


3368252
Напряжение в розетках по прежнему 170 вольт.
Когда произведут наконец ремонт .
Кто оплатит расходы по поломке техники из за низкого напряжения ????


3004420
1.В течении двух дней в квартирах всего дома происходят перепады напряжения( потускнение лампочек, аварийное отключение электроприборов, сетевой фолтр показывает 170 - 320 вольт. Киевэнерго, приезжал 13.12.14, но неполадки не устранили. В кол центре киевэнерго информация отсутствует о неполадках.


3355401
напряжение в розетках 180 вольт.
неделю назад обращение в жек было проигнорировано


2988323
В моей электросети, напряжение ниже 210 В., тем самым сокращая (значительно) срок службы моих электроприборов.  Мои обращения на № 1588, 1577, 277-2606, в течении месяца, не привели ни к каким положительным результатам! Прошу заставить, ответственные службы, выполнить, по отношению ко мне, гражданке Украины,  возложенные на них обязаности! Эфективно, и в кратчайшие сроки!


3342551
напруга електропостачання 190 вольт у всому домі , вчора було звернення в 8,00.
реакції ніякої.
вся техніка зависла.
кто буде відшкодовувати  ремонт?
Коли зроблять напругу яка потрібна?


3277251
В доме с периодичностью раз в неделю выключается свет на лестничных площадках и на входе в подъезд. Обращения в диспетчерский центр практически не имеет никакого результата, а зачастую заявок просто куда-то магическим образом пропадают. В подъездах нет света неделями! В доме много пенсионеров и детей, которым не весело подниматься домой в темноте.

Так же свет исчезает в результате скачка-кратковременной пропажи света во всем доме и в квартирах, на несколько секунд, при звонке в диспетчерскую службу диспетчера либо вызывают аварийную, либо говорят, чтобы звонили, когла света не будет. Эти скачки электроэнергии продолжаются пол пол года минимум. Я не знаю, кто выключает свет на несколько секунд, но требую разобраться, так как данные скачки могут привести к печальным последстывиям - от поломки бытовой техники, и как следствие групповые иски к управляющим компаниям, до пожара. 
На момент написания данной жалобы свет отсутствует!


2888930
Напряжение по фазе выдает не более 171 Вольта на пике. Бывали кратковременные падения до 140.
Проблема во всем подъезде, во всех квартирах
Большая часть техники не запускается.


2876730
Прошу проверить электроснабжение дом 17б по ул. Милютенка. Жильцами дома зафиксировано напряжение сети в одной квартире ниже нормы и в другой выше нормы. Такие перекосы могут привети в выходу из строя бытовой техники и возможны возгорания. Поскольку в доме не работает система подачи воды на этажи в слачае пожара прошу провести работы по устранения причин скачков напряжения в электрической сети.


3197017
Останнній місяць у своїй квартирі фіксую дуже великі стрибки напруги, понад 250 Вольт, в мене спрацьовує захисний пристрий та відключає електрику в квартирі щоб зберегти в цілісності побутові електроприлади. Скачки напруги частіше всього бувають з ранку з 4 години і до 9 години, а тому користуватися елктрикою не маю змогу оскільки прилад не підключає до мережі так як значний проміжок часу напруга не стабілізується до 220 Вольт. Стрибки напруги понад 250 Вольт створюють загрозу як пожежі та  і моєму життю та можливості завдання матеріальної та моральної шкоди мені. Вся побутова техніка розрахована на напругу від 220 до 240 Вольт,а не як понад 250 Вольт - це створює ризики виходу  з ладу побутової техніки та короткого замикання так як дом 1961 р. вводу в експлуатацію та в ньому дуже стара проводка. Прошу вжити заходів по стабілізацію напруги в будинку до 220 Вольт.


3160374
Здравствуйте. Катастрофически низкое напряжение в сети. Напряжение колеблется от 170 до 205 вольт (нагрузка на это не влияет). Данная ситуация продолжается больше двух месяцев. 
Я не знаю, какое напряжение на других фазах и у соседей, но я не понимаю за что ежемесячно исправно плачу деньги.
В квартире отказываются работать электроприборы (микроволновка, холодильник, стиральная машина). Но самое главное, не работает медицинское оборудование (кислородный концентратор) без которого жизнь моего мужа (булезная эмфизема легких) находится под постоянной угрозой. Пожалуйста повлияйте на те службы которые отвечают за устранение данной проблемы. Спасибо. С уважением, Татьяна.


3149052
Дорого дня, 

Після мого попереднього звернення номер З-8420 було проведено переключення електроживлення квартири на іншу фазу по причині низької напруги. Тепер проблема протилежна. Напруга на фазі завищена. Реле спрацьовує на вимкнення по кілька разів на день. Спряцювання проходить при напрузі 265 вольт, шо є далеко поза межами норм коливання напруги в електромережі. Прошу ”вирівняти” напругу на фазах і подавати до квартири напругу в межах нормальних 220 вольт. 

Дякую.


3146077
Вчера 03.05.2015 около 21.00 обнаружили что не работает стационарный радиотелефон. Подключили обычный проводной стационарный телефон: он у нас на глазах задымился. Измерили напряжение на телефонной линии в квартире - тестер показал 240 вольт переменного тока. После чего измерили напряжение телефонной линии в щитке в парадном, тоже 240 вольт. Обратились в Укртелеком с заявкой, на что нам ответили, что устранят проблему в ближайшее время. Утром ничего не изменилось. Сегодня повторно обратились в Укртелеком, на что нам сообщили, что сегодня выходной и устранить проблему не кому. Т.е. в данный момент у нас в квартире под напряжением 240 вольт находиться провод изоляция которого не рассчитана на такое напряжение, что может привести к поражению электрическим током человека или стать причиной пожара!
Прошу дать письменный ответ: почему такие опасные случаи не устраняются моментально и кто и каким образом починит/заменит или вернёт стоимость испорченных по вине Укртелекома телефонов?


3027569
Здравствуйте. Катастрофически низкое напряжение в сети. Напряжение колеблется от 190 до 178 вольт (нагрузка на это не влияет). Данная ситуация продолжается с марта месяца и заявки в ЖЭК не дали результата. Приходил электрик и сказал, что на главном щитке в доме полностью проржавел ”НОЛЬ” и не возможно его нормально зажакть, необходимо приварить новый болт, т.е. нужен сварщик. В квартире отказываются работать электроприборы (микроволновка, холодильник, стиральная машина). Но самое главное, не работает медицинское оборудование (кислородный концентратор) без которого жизнь моего мужа (булезная эмфизема легких) находится под постоянной угрозой. Пожалуйста повлияйте на ЖЭК или на те службы которые отвечают за устранение данной проблемы. Спасибо. С уважением, Татьяна.


3440255
Перевищення гранично допустимого рівня напруги в електромережі.
”По украинским стандартам (ГОСТ 13109-87) максимальное отклонения напряжения в электросетях допускается в пределах ±10% от 220В.”
значить - 242в. Але побутові електроприлади, як і ламочки розжарювання мають верхню межу 240в.
Протягом останнього тижня максимальний поріг напруги перевищується щоночі - в мене встановлені реле, які при перевищенні 242в вимикають електрообладнання, відповідно електронні годинники, які не мають внутрішнього живлення, обнуляються.
Для прикладу вчора вночі, о 4-й годині, напруга була 247в.
Сьогодні о 3-й та о 5-й - 246в.
Рік назад, із за такого підвищення напруги вийшов з ладу телевізор.
Так як реле в мене вимикає електрообладнання, я вважаю це схожим з відсутністю постачання електроенергії і навіть гірше, бо такий стан призводить до прискореного виходу з ладу побутової техніки.
Прошу оштрафувати відповідну організацію за надання неякісних послуг.


3003933
В моему будинку 16 по вулиці Бойченка напруга електроєнергії не відповідає 220 ват.Майже кожний вечір вона скаче від 165 до 190.Від цього псуеться вся електротехніка,а також почалися проблеми з зором.Чому ми повині платити  за ті послуги які отримуємо в неповному обсязі. Такі проблеми і в будинку 14 по вулиці Бойченка.Наші будинки мають одну тросформаторну будку. Виконати заміри напругі в вечірній час на розподільчому присрої ТП-2619.,а також в наших будинках та замінити розподільчий пристрій ТП-2619 такий що перестав виконувати свої іфункції.


2874337
Заявник скаржиться на те, що в його будинку відбуваються дуже серйозні коливання напруги в мережі 220В. Від 150В до 300В!!! Зіпсувалася побутова техніка: холодильник, телевізор, комп’ютер і т.д. Заявник готує судовий позов і вимагає терміново усунути проблему!


3053541
Добрый день,

После того, как Киевэнерго чего-то в нашем подъезде починил/заменил, в квартире начались постоянные перепады напряжения. 5 января вызывали электрика, он сказал что в квартире все в порядке, а перепады из-за того, что ремонт Киевэнерго проводил неправильно, а еще произошла авария на подстанции. Я так понимаю, что вообще ничего с этой проблемой не делали ни те ни другие. Позавчера, 4 февраля, начались сильные перепады напряжения: свет то пропадал, то появлялся, но потом все стало нормально. Вчера, снова произошел скачок и в следствии этого сгорела техника, розетки в 1-й комнате перестали работать. Электрик сказал, что  проблему нашел и уже все устранил, спустя месяц! И что виноваты Киевэнерго. Но я не уверена, что такая ситуация не повторится снова и у меня не сгорит еще что-то. 
Прошу разобраться в данной ситуации.
Заранее спасибо!


2915203
По данному адресу регулярно скачет напряжение в сети (падает до 180 вольт), а в период с  18 по 20 октября  2014 года света не было по несколько часов в сутки.  Дозвониться в ЖЭК Святошинского района # 804 не возможно ни по одному из телефонов, указанных на сайте. В свою очередь Киевэнерго не принимает заявки от частных лиц. За коммунальные услуги мы платим вовремя, задолженности не имеем. Просьба решить данную проблему в кратчайшие сроки.


3227947
НА ПІДПРИМКУ ЗВЕРНЕННЯ МОГО СУСІДА №Б-12813.
Так, у нас величезні проблеми з напругою.

До ряду квартир в будинку по вул. Т.Шамрило, 14, з квітня 2014 року подається напруга електромережі, яка перевищує допустиму величину (фактична величина напруги складає інколи 280 В). Ці квартири підключено до однієї і тієї ж фази. Разом з тим, в цей самий час в інших квартирах цього ж будинку, які підключені до іншої фази, напруга нижча допустого рівня (фактична величина напруги складає інколи 160 В). Я, мешканець кв.52 неодноразово звертався до Управителя мікрорайону “Дегтярівська”, в тому числі і з письмовою заявою про цю проблему. Електрик ВОП “Дегтярівська” неодноразово проводив замір напруги на щитовій поверху та на підводці електромережі до будинку. Ним було встановлено, що напруга на одній із фаз значно перевищувала допустиму величину. Повідомляю також, що протягом часу, за який було зафіксовано перевищення напруги виходили з ладу (горіли) побутові електроприлади в квартирах будинку. Подальше постачання електроенергії з параметрами, які не допускаються діючими нормами, є небезпечним для здоров’я і життя людей, а також їх майна. Додатково інформую, що мною, Бабяком І.П. на моє звернення від 13.02.2015р. до Служби Управителя з питань ЖКГ КП “ Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду ” Шевченківського району м. Києва (мікрорайон “Детярівська”) було (з протермінуванням) отримано відповідь (вих. № Б-116 від 21.05.2015р., копія додається), де вказано, що станом на 30.03.2015р. працівниками АК “Київенерго” РКМ “Західний” було нормалізовано напругу у нашому будинку. Ця інформація не відповідає дійсності. На подальші звернення із заявками щодо цієї проблеми до Диспетчерської Шевченківського району (заявки за останній період: заявка №435071 від 22.04.2015р. – приймаючий заявки оператор №134; заявка №43921 від 24.04.2015р.) ніяких дій щодо вирішення питання не вчинено і проблему не вирішено. Прошу забезпечити належне постачання електроенергії до нашого будинку. При цьому, у випадку виконання робіт з усунення причин прошу забезпечити складання акту виконаних робіт із залученням до підписання мешканців будинку, зокрема мене, Бабяка І.П. (спеціаліста у будівництві з необхідною освітою і кваліфікацією).


3225160
Здравствуйте, помогите, пожалуйста, решить следующую проблему. - Вот уже две недели подряд у нас в электрической сети отмечается значительное падение и перепады напряжения в течение дня. Напряжение падает до 140 Вольт. При этом не работает бытовая техника в доме. Я обращался в Киевэнерго с этой проблемой, мое обращение зарегистрировали, но ничего не меняется и мне никто ничего по этому поводу не сообщил. Такое случалось и раньше, но не было настолько регулярным. Зимой можно было предположить массовое включение электрообогревателей. Но сейчас лето. Я предполагаю, что в нашем сегменте электрической сети включаются мощные потребители, на которые эта сеть не рассчитана. Я считаю, что с этим надо что-то делать. Например, выявлять эти потребители и отключать их от сети бытового снабжения. Вот я и решил обратиться к вам, за помощью или советом, - как быть в этой ситуации, когда электричество вроде бы и не отключается, но такое электроснабжение скорее угроза, чем благо. Заранее благодарю за участие. Спасибо


2703885
Доброго времени суток. Напряжение в сети 270 вольт! Уже неоднократно обращался с данной проблемой.


2863228
Доброго дня.
Щоденно в будинку напруга в електромережі сягаяє меньше 185 Вт.
Розмови та звернення до РЕО на протязі 6 місяців не дали жодного результату.

Прошу вирішиту зазначену проблему в найкоротший термін.


2854388
Добрый вечер!

В течении дня в моей квартире поступает электричество 239Вт-244Вт, а после 23-00 напряжение 249Вт и выше. Т.к. у нас установлен предохранитель отключения на отметке 250Вт дальнейшее повышение напряжения в сети мы не видим. За последнюю неделю участились случаи отключения электроэнергии. 

 Просим немедленно принять меры по стабилизации подачи напряжения в сети нашего дома.


С этой проблемой я обратилась в кол-центр ПАО «КИЕВЭНЕРГО», на что мне ответили (ниже письмо-ответ):

В ответ на Ваше обращение сообщаем, что для выяснения причины высокого напряжения по ул. Пражская, 21/2 необходимо обратиться в жилищную организацию, которая обслуживает Ваш дом, чтобы они направили электрика для проверки внутридомового оборудования. 
Если окажется, что причина в оборудовании которое обслуживает ПАО «КИЕВЭНЕРГО», нам передадут необходимую информацию для проведения работ и восстановления качественного электроснабжения. 

 Если у Вас возникнут дополнительные вопросы или предложения, всегда можете рассчитывать на наш своевременный ответ. 


  Специалист кол-центра 
Наталья Острянко

С уважением,
Дмитрук Татьяна


2846950
Добрий день!
Сьогодні (18.08.2014), о 5 годині ранку за нашою адресою (Туполева, б.11-б) стався перепад напруги в електромережі, внаслідок чого були пошкоджені електроприлади та побутова техніка в мешканців будинку, також не працює домофон. О 9-00 ранку була подана заявка до диспетчерської служби Святошинського р-ну про виклик електрика для виявлення та усунення пошкоджень. О 15-00 при повторному зверненні до диспетчерської служби виявилося, що завка в базі відсутня. Хто відповідальний за перепад напруги? До якої установи і на чиє ім’я подавати колективну скаргу про відшкодування збитків? Чому диспетчерська служба не виконує свою роботу належним чином?


2832782
Занадто висока напруга в електромережі - 250 вольт (замість 220 вольт).

Може призвести до виходу з ладу побутових електроприладів. А через це до виникниння пожежнонебезпечних ситуацій.


2824214
Добрый вечер. Очередная жалоба по электроэнергии. Как отписываются службы, которые проводят работы, что в ночное время все нормально. ДА, но это в ночное время до 260w и в выходные дни, а в будни энергия &quot;прыгает&quot; от 200w до 207w (фото прилагается). ЗА ЧТО МЫ ПЛАТИМ???????Мы Вас очень просим решить эту проблему, техника отказывается работать!!!


2812695
Добрый день. В этом доме решат вопрос по напряжению электроэнергии? Сколько раз можно обращаться??? Десять дней работает после отзвона мастера и все возвращается на круги своя. В доме 4 банка, магазин и аптека!!! Для работы техники надо мин. 218V. Спасибо за понимание.


2694024
Добрый день. Возобновились скачки напряжения до 160-170 вольт. Просьба распределить заявку на Киевэнерго, а не на ЖЕК так как они говорят что проблема не у них. Просьба помочь, а то приборы погорят.


2782838
Добрый день. Обращаюсь к Вам в 
очередной раз с проблемой перепада электроэнергии, которая курсирует от 190-216v- днем, 243v-вечером. В квартире стоит прибор &quot;барьер&quot;(фото прилагается). Во дворе своя подстанция. Техника отказывается работать. Прошу принять меры. Спасибо.


3433109
Постійно трапляються перепади напруги. Світло блимає, а деколи взагалі вимикається із інтервалом у декілька хвилин. 
По-друге, десь з 13-14 жовтня перестали працювати деякі електроприлади у квартирі (пральна машина, мікрохвильова піч). Причина тому – низька напруга.  Вхідна напруга у квартирі 180В - це не нормально! Будь ласка, приміть заходів!!!


3377967
Добрый вечер! Опять в нашем доме нет света!!! Сколько можно!!!


3002211
С 8 декабря 2014 года в ночное время суток в мою квартиру поступает напряжение свыше 250Вт, а после 6-00 утра опускается до 235Вт-240Вт. Т.к. у нас установлен предохранитель отключения на отметке 250Вт дальнейшее повышение напряжения в сети мы не видим. В ночь с 10 на 11 декабря напряжение в сети было завышено все время.
Я уже обращалась с этой проблемой, после чего прошло всего лишь 3 месяца.

Просим немедленно принять меры по стабилизации подачи напряжения в сети не превышающего нормы 220ВТ-230Вт.

С уважением,
Дмитрук Татьяна


2715132
Здравствуйте, у нас очень часто выбивает в квартире электричество, что даже индикатор на счетчике и &quot;Барьер&quot; не показывает напряжение (фото2). На 6 этаже обгоревший кабель, который периодически искрит (фото1), защиты нет. При запуске лифта тускнет свет в квартире, а датчик &quot;Барьер&quot; показывает напряжение 160-174. Мы регулярно обращаемся в ЖЭК для вызова электрика. Они там что-то меняют, делают, но результата НЕТ!!! У соседей такая же ситуация. Спасибо


2582206
В течении недели у меня в квартире, в вечернее время, напряжение электросети составляет 170-180 вольт.Это намного меньше нормы,что черевато выходом из строя бытовой техники,а также создает массу неудобств.Прошу срочно принять меры.


2576414
За нашою адресою четвертий день підряд перебої з електроенергією в вечірній час. Або нема зовсім, або йдуть стрибки напруги. Це може привести до поломки побутової техніки.
Прошу Вас посприяти скорішому усуненню даної проблеми. З повагою Дем”янов Олег.


2574540
ДОБРЫЙ ДЕНЬ.
В последнее время, в данном доме участились перепады напряжения от 195 до 265 вольт.
Причем в разных квартирах разные показатели. 
Просьба проверить дом на предмет электробезопасности, иной раз на этаже пахнет горелой проводкой.
А так же отрегулировать подачу напряжения, согласно ГОСТу.


3284732
Добрый день! Очень часто отключают воду: и горячую и холодную, а также свет. Вчера не было холодной воды, в данный момент нет света. В подъезде нет света с прошлой недели, в этот период, ночью, была ограблена соседняя квартиры. Не смотря на заявку, свет в подъезде не появился до данного времени, более того, исчез в квартирах. Проблема с электричеством носит постоянный характер: очень большие скачи напряжения (судя по показаниям реле в квартире), что приводит к порче домашней электротехники. Прошу Вас принять меры. Заранее благодарю.


3157917
Перепады напряжения в сети.Напруга 250вольт.Могут погореть все эл приборы.Принять меры нужно срочно


3157364
У нашому будинку електрична напруга стрибає від 180 до 260 вольт (фото додається).До 10.05.2015 це було 1-2 рази на добу протягом 3-5 хв. З 11 травня це відбувається цілодобово, переважно вранці та ввечері, протягом 2 годин 2-3 рази за хвилину. Реле захисту вимикає світло при стрибках, тому світло блимає наче маяк, або зовсім відсутнє.Заміри виконувались на трьох фазах стояку 1-го під”їзду 13 травня  у 7.30 та 20.30. Звернення телефоном до Київенерго та у диспечерську службу  залишилось без наслідків. У нашому домі мешкають, переважно, старі люди, електрообладнання квартир застаріле (з 1973р), захисних приладів майже ніхто не має, тому велика вирогідність виходу з ладу побутових приладів, а там і до пожежі або іншого лиха недалеко. Прошу втручання міської влади для чіткого визначення зони відповідальності енергетиків (ЖЕУ, район, місто) та скорішої ліквідації аварійного стану електромережі.


3149869
Очень слабое напряжение в сети,не тянет холодильник,микроволновка,пылесос!!!Прошу срочно отремонтировать и привести подачу электрической энергии в квартиру в нормальное состояние согласно нормам и законам Украины(220 вольт).


2804177
Більше місяця сражаюсь с місцевим жеком .В мережі напруга 180-250 вольт.Було виконано декілька звернень до жеку .але реакція жека та місцевих енергетиків відсутня.Просив переключити на іншу будинкову фазу .- енергетики відповіли.що це складна справа і без дозволу нач жека вони не можуть.Де знайти правду .Постійно напруга скаче в період з 22-00 до 3-00 ночі .-оскільки в квартирі стоїть мережевий захіст електронного типу постійно спрацьовує блок захисту .- но це не вихід .
Допоможить .-якщо зможете хоть якось повпливати на жек .- бо кого не запитаєш всі некваліфіковані.Але якщо електроприлади вийдуть з ладу хто буде компенсувати ремонт??? Жек відмовляється компенсувати ремонт старого телевізора .
     То прохання до Кличка навести лад на районі .- за часи правління вітковського в жеку повний бардак некваліфікованих працівників.


3133342
З початку квітня напруга електроструму перед моїм електролічильником з вечора почала періодично та короткочасно підвищуватися до 250 вольт.
	Починаючи з  середини квітня напруга ввечері та вночі, так би мовити, стабілізувалася на позначці 270-280 вольт, що вже зовсім неприпустимо.
	Була надія, що експлуатуючі служби про це знають і повинні негайно виправити становище.
	Але нічого такого  не відбулося, і тому в середині квітня я звернувся  за допомогою до диспетчерської служби Деснянського району.
	Прийшли два електрики, щось зробили в загальному  розподільчому щитку, який розташований на сходовій клітині.  
	Мені вони сказали, що ”перекинули мене на іншу фазу” .	
	Напруга в моїй квартирі  одразу впала до 180 вольт і вище вже не піднімалася, а наступного вечора  впала  до 140 вольт. 
	При такій низькій напрузі в квартирі всі побутові  електроприлади, зокрема холодильник і телевізор, відмовляються працювати, а світло ледь-ледь  жевріє.
	За моїм викликом ще двічі приходили інші електрики. Їхній висновок простий - вони не знають що можна зробити.
	Я ретельно сплачую за електроенергію і вважаю, що маю законне право на якісну електроенергію, тим більш, що до квітня місяця вона, ця електроенергія, була дійсно якісною.
	Зважаючи на вищенаведене, настійно прошу прийняти відповідні  заходи


2800041
Будинок 22-г по вул.Ак.Туполєва потребує заміну центральної магістралі електропостачання. Громадяни отримують Напругу, але Сила току недостатня. У всьому будинку, стихійно, в залежності від часу доби, тобто навантаження на електромережу, не працююць деякі електроприлади: пральні машини, праски, мікроволнові печі, електрочайники, обігрівачі, тощо. Багато разів, на протязі багатьох років були заяви до ЖКХ, проблему вони знають. Але окрім &quot;зробимо&quot; ніяких дій, за останні п'ять років, не було зроблено. Допоможіть будьласка. Наперед дуже Дякую. Із повагою.


2799520
последние несколько месяцев часто просаживается напряжение, иногда по пол часа не в час пик.


2788981
Доброго дня!
Проблеми з елекроенергією :
мало не щодня ми маємо постійні перепади напруги або взагалі її відсутність, що веде за собою псування побутової техніки.


3429665
В доме 29А ул. Бабушкина горит вторую неделю проводка в подвале. Во втором подъезде мелькают лампочки, отключаются холодильники, и случайно жители подъезда установили причину. напряжение в проводах в разних квартирах от 170 в до 280 в колеблется. В квартирах полумрак. Вызывали 18,10,2015 г аварийную службу - объяснили после осмотра, что у нас в подвале проводка между подъездами горит и уходит нулевая фаза, поэтому колебание идет. Они могут в целят безопасности только отключить свет в доме и все. у них нет материалов для ремонта. 19,10,2015 мы обратились в ЖЭК. Гл. инженер ЖЭКА сказал, что таких  проблем как наша много и надо ждать, когда оплатят смету, тогда и будут делать.
Сроков никаких нет. А мы сами заходили в подвал и видели, что искрит этот провод. 
И это ужасно, так как могут перегореть электроприборы и может быть пожар. Если что то такое случиться в суд будем подавать всем домом. В нашем подъезде 2, находиться распределительный щит, надо и рубильник менять.
 И еще вопрос - это дороги вокруг дома 29а. Мы без дорог живем уже 10 лет. И какие мы на очереди по ремонту внутридомових дорог, хотелось бы узнать?


3403675
Останній тиждень у мене почали виходити з ладу по черзі  єлектричні прилади, то  мікрохвильова пічка,  то газова плита з єлектропіджигом, то посудомийна машина і т.д. Причина виявилася в недопустимому зниженні напруги в мережі. Вчора мій стабілізатор, який має тільки один єлектроприлад - духовка (бо не працює при напрузі нижче ніж 215 V) показував напругу не вищу за 178V. Найнижчий показник - 144 V. А з 19 годин до 23 годин не перевищував 155-165V. О 19 годині зверталася до колцентру Київєнерго 1588 (диспетчер Марія № 6520) з проханням вирішити проблему, але мені порадили звертатися з цим питанням до ЖЕКу. Звернулась до диспетчерської Солом’янського району  де було зареєстровано моє звернення за номером 1113632 о 19 год 20 хв. Диспетчер (2214 ) прийняв заявку на виклик аваріної подомоги. Я чекала аварійку до 22 год.30 хв. і не дочекалась. Знову передзвонила диспетчеру (Марія № 2201), яка повідомила що ніяка аварійка не приїде, а викликайте на завтра єлектріка ЖЕКу. 
Виникає питання, я плачу кошти за єлектрику напряму Київєнерго, хочу за свої кошти отримати  якісну послугу, а  взамін тарифи тільки підвищують, а послугу я не можу отримати, тому що елетроприлади не працюють і я ризикую що за таких перепадів  напруги вони вийдуть з ладу, а хто мені це компенсує??? Служби Київенерго відкрещується від надання належних послуг. 
Вважайте моє звернення скаргою і запитом на вирішення цього питання.
13.10.2015 р.


2659367
На пртязі 10 років мешканці будинку №15 по вул.Костьольній не отримують якісного електропостачання. Параметри напруги не відповідають нормативним показникам (170 В), що призводить до псування побутових електричних приладів та виникнення аварійних ситуацій, що є загрозою для життя та здоров”я мешканців будинку. Постійні звернення до структур ”Київенерго” з вимогою замінити старе обладнання (трансформатори) ТП  та силовий кабель, що іде від зборки 49/8 до будинку і вже не відповідає існуючому навантаженню, результату не дали. Просимо Вашого втручання для вирішення даної проблеми.
З повагою, Ганська І.В.


3368866
Відсутність допустимої напруги. Напруга в домі сягає ~205-208 в, і в мене припинила працювати м’ясорубка , я не можу подрібнити томати на аджику, не кажучі вже про м”ясо, ажде с такими  грабіжницькими тарифами на електроенергію на м”ясо вже не вистачає!!! 
   ВИМАГАЮ!!! вирішити проблему з недоотриманням споживчої напруги.
На фото напруга в розетці, час заміру 20.00, при замірі було навантаження у вигляді лампи розжарювання - 40Вт, пофазно ABC в під’їзді 205-208.
 Чи Пропоную! Особисто Александру Фоменку допомогти моїй бабусі в подрібнюванні томатів кожен раз, коли вона цього потребує, засобом перемолу на ручній м”ясорубці.

Слава Україні !


3346678
За даною адресою напруга в електричній мережі ввечері дуже сильно падає (за замірами до 176), вдень становить в середньому 190.Прошу продіагностувати та полагодити мережу.


3336151
Постоянные скачки электричества напряжение падает до 180 и ниже.


2993408
Здравствуйте. У нас в подъезде существует огромная проблема. Если быть точным, то каждый день после 2:00 у нас подается очень высокое напряжение, а именно более 300V. По всей вероятности ”отваливается” нулевой провод електроэнергии (горит техника-компьютеры, магнитолыы, електродуховки, телефоны, лампочки которые светить должны в 60 Вт светят на все 120 Вт и т.д.).  
На звонки в Киевенерго отвечают что они не принимают заявки от граждан, а только официальный запрос от ЖЭКа, хотя договор на поставку електроенергии заключался именно с Киевенерго.
С данной проблемой, которая возникает в столь позднее время, мы обращались в аварийные службы, но они приезжали, что то пошевелили в електрощитовой и уезжали разведя руками и сказав что проблемы нет и не понятно почему мы их вызвали. 
Прошу вас разобраться в данной ситуации, потому как она создает предпосылки к чрезвычайному происшествию, а именно возможному возгоранию бытовых електроприборов, что в свою очередь может привести к пожару во всем подъезде и в отдельно взятой квартире.  Помогите нам, мы устали тратить деньги просто так на ремонт дорогой техники.


2573400
Относительно обращения Г- 15445. Ответ могу расценить как отписку.
Действительно на одну минуту заскочил недовольный электрик ЖЭКа, ”осмотрел” счетчик, посоветовал перепрограммировать устройство ЗУБР до 170 В на отключение, чтоб не происходило аварийного отключения. Мне трудно оценить квалификацию сотрудника ЖЭКа, но согласно нормам и техническим паспортам современной высокоточной техники напряжение в сети должно быть 220 В. У нас в квартире напряжение регулярно падает ниже 180 В, что может привести к выходу из строя дорогого оборудования. 
Прошу организовать соответствующую комиссию по проверке напряжения в сети нашей квартиры и принять меры по устранению неполадок - соответственно качественно предоставлять услуги, за которые я плачу вовремя и в полном объеме.
Заранее спасибо за помощь!


3284789
Добрий день!
В будинку №24А  по проспекту Свободи, щовечора  маємо перенапруження в електричній мережі 250В, в час пік доходить до 260В.
Всі звернення з проблемою до Київенерго ігноруються.


2562148
В подъезде №4 в котором я проживаю на 5-м этаже приблизительно с 3-х часов дня 18.09.13 г., как позже выяснилось сгорела фаза ноль и очень превышало напряжение в розетках. Обратились с соответственной жалобой к диспетчеру централизованной справочной Подольского р-на, где посоветовали самим решить эту проблему или пообещали принять вызов электрика только на следующий день с утра (при этом вызов являлся бы платным). Я лично начала звонить в Киевэнерго по номеру 1588 (время ожидания принятия моего звонка составляло 20 минут), тогда позвонила в 101, где ответили, что выедут, если будет пожар, перенаправили на другие номера и так меня перенаправляли ”футболяли” с одного номера на другой, каждая служба отвечала, что таким не занимается или что либо такого характера. Снова позвонила в Киевэнерго 1588 (время ожидания составляло 10 минут), где сообщили, что аварийная к дому не приедет и они подают ток только к дому, а нужно обращаться по номеру 1557 (там вообще никто не подымал трубку). Перефутболиванием, дозвонилась в аварийную КиевЭнерго Подол. р-на, где от меня не приняли заявку, перенаправили в централизованную диспетчерскую Подольского р-на. В диспетчерской наконец-то приняли от меня заявку. На 5-м этаже сложилась чрезвычайная ситуация, которая могла за собой понести как человеческие жертвы, так и могла загореться старая проводка дома, при этом аварийная приехала только в пол-первого ночи. В какие службы нужно обращаться, чтобы реагирование на данную ситуацию было своевременным?
Пожалуйста, разберитесь с тем, чтобы централизованная диспетчерская Подол. р-на принимала заявки на приезд аварийной бригады по электрике при чрезвычайной ситуации при 1-м обращении.
Почему в столице нужно обзвонить 10 тел, чтобы добиться аварийной по электричеству?
Кто на себя возьмет ответственность за то, что у меня частично сгорели предметы быта? Кто будет возмещать ущерб?
Кто даёт разрешение на прокладку интернет-кабелей в подъездах интернет-провайдерам?
Почему щитки на лестничных площадках находятся в открытом доступе для интернет-провайдеров и для вандалов?


2937516
Напряжение в сети не подымается выше 200 В днём в будние дни, по вечерам и в выходные дни напряжение максимум 180 В. Электрощитки на этажах в ужаснрм состоянии, провода обгорелые, без изоляции. Сейчас в доме есть и горячая вода и отопление - так что бойлеры и обогреватели не при чём


2550774
ДОБРЫЙ ВЕЧЕР! ПЕРЕПАДЫ НАПРЯЖЕНИЯ В ЭЛЕКТРОСЕТИ В УТРЕННЕЕ И ВЕЧЕРНЕЕ ВРЕМЯ - ПАДАЕТ НИЖЕ 200 ВОЛЬТ, ПО 15-20 РАЗ СРАБАТЫВАЕТ ЗАЩИТА, КОТОРАЯ ВЫКЛЮЧАЕТ ВСЮ ТЕХНИКУ

ЗАРАНЕЕ БЛАГОДАРЕН ЗА ПОМОЩЬ!

С УВАЖЕНИЕМ, ЕВГЕНИЙ


2894126
ЕФІР
Дуже бажаю звернутися до пана Новицього зі скаргою про те що приблизно пів року в будинку де я проживаю по вул. Донецькій, 53, кв. 81 електрична напруга більшу частину доби складає 235 - 260 В. що значно перевищує розмір напруги встановлений Державними стандартами України. 
Такі значення напруги можуть привести до виходу зі строю електропиладів і навіть до пожежі.
Числені мої звернення про це в аварійну службу Солом’янського району, в Київенерго як по телефону до служби 1588 так і письмові до центру обслуговування клієнтів Солом’янського району до виправлення цього становища не приводять не зважаючи на аварійність такого значення напруги.
Дуже прошу пана Новицького надати мені пораду куди потрібно звертатися для негайного вирішення цього питання.
 З повагою
Дмитро Гервіц


2889089
Це моє третє звернення до Вас з приводу підвищеної напруги в будинку по вул. Донецький, 53.
На два попередніх звернення № Г-10829 та № Г-19942 я отримав відповідь від Київенерго що мені треба звертатись до житлової організації щоб вона усунула недоліки в будинковому електрообладанні, а КП ”Чоколівське” повідомляє що перевірило моє звернення, склало акт про   невідповідність напруги нормативним актам України та надіслало два листи до РЕМ ”Південний” з вимогою привести напругу до відповідності нормативним актам України на протязі всієї доби.
Незважаючи на те, що останній лист до РЕМ ”Південний” був надісланний 23.09.2014 р. ніяких змін в напрузі  нашого будинку нема.
Для прикладу 01.10.2014 р. п’ять разів о 17:00, 17:40, 18:42, 20:15 та 21: 05 на протязі до 20 хвилин напруга перевищувала 255 В. Сьогодні, 02.10.2014 р. о 6:05 напруга становила 254 В.
Повідомте будь ласка чи є в м. Києві така організація яка могла би примусити тих, хто за це відповідає усунути ці недоліки в найкоротший термін і як мені до цієї організації звернутись.

З повагою
Гервіц Д.О.


2878201
Запитання ,якы параметри напруги в мережы выдпускаэ киэвенерго для населення??


3299674
Добрый день!
Через день, очень часто по ночам происходит прыжок напряжения до 245 и выше. Что может привлечь за собой порчу электротоваров в квартире! Благо у меня стоит система контроля входящего напряжения ЗУБР и она выключает электричество при больших перепадах. Но когда она клацает (вкл и выкл) каждую минуту, так как скачки постоянные это не дело!
Прошу вас разобраться с чем это связано и устранить данную проблему!

Спасибо!


2948073
Напряжение в электросети изменяется от 190В до 230В.
Проблемы с использованием бытовой техники и компьютера.


3048849
С 20.01 напряжение в доме (и по всей улице) 180-190 вольт. В Киевенерго сказали что идет замена кабеля до 28.01. и потом напряжение будет нормальное. 29.01. звонила в Киевенерго поскольку напряжение не появилось, сказали, что плана работ когда закончится замена кабеля нет. Напряжение такое, что стиральная машинка не включается, компьютер тоже. Дома електричес.плита, то есть готовить тоже проблема. Проживаю с бабубшкой после инсульта, которая требует ухода, что есть проблематично, в связи с таким напряжение. Прошу принять в скрочном порядке меры.


2939628
Последние 4 дня регулярно (3-4 раза в день) пропадает электричество, когда оно есть то напряжение в сети и близко не 220 В об этом свидетельствует мультиметр, почти не работающая вытяжка и такой же электроподжиг плиты. Сегодня ночью напряжение просело на столько, что горела только светодиодная лампочка и то очень тускло. Звонил в ”Киевэнерго”, там мне сказали, что никаких проблем не линии у них не зафиксировано, предложили обратиться в ЖЭК, там говорят: ”это из-за того, что многие включают электроприборы в связи с похолоданием”. Это не правда, потому, что отопление уже 2 дня как включено и во всех соседних домах проблем с электроэнергией нет, так же это не правда потому, что при обесточивании дома в результате перегрузки остается рабочей дежурная фаза, а она почему то тоже обесточена. Прошу помочь и проконтролировать решение данного вопроса, так как ни ЖЭК ни Киевэнерго этот вопрос решать не хотят, хотя деньги каждый месяц за все коммунальные услуги я плачу исправно.


2924728
В силовой сети, по крайней мере моего дома, наблюдается сильный перекос фаз: на одной фазе напряжение колеблется от 160 до 240 (да и то ночью), на другой от 200 вольт до 280 вольт. Причем эти колебания могут происходить в течении часа по несколько раз... Эти колебания, как низкие перепады, так и высокие, чреваты отказом или даже порчей домашней техники... Например, печка СВЧ при напряжении ниже 180 в. перестает работать на подогрев... При бросках высокого, чревато пробоем старой проводки, сгоранием техники или пожаром....
Попытки обращаться в диспетчерскую жэк №508 и в энергокомпанию заканчиваются гудками занято - трубку ложат рядом... 
После прихода холодов эта проблема ухудшается...
Вдобавок нет ни горячей воды, ни отопления, а дом с электроплитами, которые вряд ли расчитаны на такие броски напряжений....


2894018
Відсутнє освітлення квартири кожний вечер з 19-30 до 22 години у третьому під’їзді нашого будинку, у мене та моїх сусідів, крім сходових клітин. Звернення за тел. 290-90-50 та КП ”Залізничний” не допомогає. Прошу сприяти вирішенню питання.


2699691
У зв’язку із:
- регулярними відключеннями енергопостачання частини будинку №67 корпус № 11 по вулиці Копилівська в місті Києві (на даний час енергопостачання відсутнє з 04.00 годин 28.01.2014 року) ,
- дуже низькою напругою в електромережі будинку (165-180 Вольт),
- неврегульованим питанням між КП ”Куренівське” (ЖЕК № 703) та ПАТ «Київенерго» щодо приналежності частини електромереж та щитової біля нашого будинку, в якій зі слів інженера-енергетика КП «Куренівське» постійно виникають проблеми з однією із фаз, що живить частину будинку, у т.ч. мою квартиру, 
ПРОШУ з’ясувати  балансову приналежність згідно акту балансового розмежування енергомереж, кому саме належить щитова біля нашого будинку та провести заміну старої частини мережі на нову для відновлення нормального енергопостачання квартир нашого будинку.


3038561
вы знаете целый день мигает электричество   даже в 23  25   все выключается примите меры


2837144
Шановна влада, наведіть, будьласка, порядок з нашою електромережею. Вже більше тижня вечірня напруга у мене в оселі (у сосідів в парадному і сосідів у сосідньому парадному) 150-160 В. Я вже не кажу про ДЕСТ (ГОСТ), а кажу вам про те що не нормально не працюють електроприлади: Мікрохвильова пічь, Холодильник і у дитини стоїть лампа на 100 Вт, яка світить гірше ліхтарика. Я вже не кажу про телевізор, який ризиковано вмикати - бо має всі шанси зламатись...


2415973
Добрый день 1551! Есть проблема по нашему дому Василенко 11 Соломенский район. Проблема с напряжением в сети которая ночью превышает 250 вольт в сети от чего страдает техника и все что подключено к электросети. Просьба к Вашей службе разобраться в этой ситуации поскольку ни ЖЕК Грушкивський по Лепсе 23 , ни Киевэнерго не принимают никаких действий несмотря на то что 10 марта 2013 года днем был скачек электричества в доме у многих людей погорела техника все сошло с рук людям пришлось платить за ремонт и замену сгоревшей техники из своего кармана.
Ждем на решение сложившейся ситуации с Вашей помощью.
Спасибо Вам заранее.
Владимир


3023748
C 22 декабря 2014 года в нашем доме входное напряжение энергосети колеблется от 200в до 180в, что является недопустимым для электробытовых приборов, что приводит к выходу из строя бытовой техники.Обращение в РЭО-6 Святошинского р-на и в Райдежадминистрацию Святошинского р-на (неоднократное) ни к чему не привели, все обещали посодействовать, но далее обещаний ничего не сдвинулось! 
   На основании вышеизложенного прошу вашего вмешательства на бездействия раионных властей и принять соответствующие решение на полное бездействие вышеуказанных организаций, а точнее их руководитетлей.
   о Вашем решении прошу сообщить мне.
   С уважением Вробьев Андрей Николаевич.


3076202
Здравствуйте. Прошу Вас помочь решить проблему в нашем доме: постоянные перепады электроэнергии, уровень которой достигает 150V в сети. Данный уровень серьзно угрожает работоспособности быт. техники. Бытовая техника в принципе нормально не работает. Спасибо. В ЖЕК и Киевэнерго обращались. Результата никакого.


3392801
1 жовтня 2015р в під’їзді  №7 в будинку проживання(квартири №№217-252) приблизно з 16 до 20 години були коливання єлектричної напруги. Внаслідок стрибків напруги в мене згорів компресор холодильника, трансформатор в мікрохвильовїй  печі, блок живлення до радіотелефону. У деяких сусідів теж сгоріла різна побутова техніка. В той же день, як написано на сайті Київенерго (посилання http://kyivenergo.ua/ru/faq/otsutstvuet_elektrosnabzhenie_/shco_robiti_yakscho_napruga_v_elektromerezhi_nizhcha_abo_) була зроблена моми сусідами з кв. 242 заявка про випадок виходу з ладу побутової техніки, внаслідок високої напруги в єлектричній мережі. 5 жовтня, особисто мною, була зроблена повторна заявка по телефону, спочатку за номером 290 98 11, потім 418 88 87 з метою запросити представників обслуговуючий цей будинок організації ЖЕО 505 і пред’явити їм для осмотру та експертизи сгорілу побутову техніку. Заявка була прийнята. З ранку 7 жовтня з’явилися головний їнженер і електрик ЖЕО 505.  Оглянули електричні щитки на декількох поверхах, поспілкувалися з деякими сусідами. Також оглянули особисто в мене єлектричний щит в квартирі. Зауважень до мене не знайшли. Я повідомив головному їнженеру інформацїю, прочитану на сайті Київенерго, що рекомендуть вони (Київенерго) робити в таких випадках. Мені здалося, що представники з цим погодилися. Розмова закінчилась тим, що представники повідомили мені, що їм потрібно два дні, для з’ясування ситуації з Київенерго. Цей термін вже закінчився, відповіді немає. На ремонт холодильника і мікрохвильовий печі я витратив вже 2182 гривні, що можу підтвердити документами. Тому прошу вас розглянути це питання і сприяти відшкодуванню матеріальних збитків чи проведенню перерахунку (взаїмозаліку) плати за послугу постачання електроенергії, т.я. послуга була нада неякісна. Дякую за розуміння.


2603498
Добрый день! Проблема электричества. Каждую ночь скачет напряжение от 219 Вольт и до 250 Вольт. По идее, должно быть 220 Вольт?! Когда у меня накроется вся техника в квартире, я у кого смогу потребовать компенсацию?! Решите этот вопрос так, чтобы было положенное, фиксированное количество Вольт в розетках.


2598077
Изначально обращение было тут: https://1551.gov.ua/feedback/my/2591143/  (обращение В-10919). Там же можно прочитать ответ что хозяин должен сам себе чинить всё в квартире. По-моему тот кто отвечал неправильно понял мою проблему. В квартире у меня ничего не поломано. Перепады напряжения происходят ещё на счётчике. У меня проведена новая проводка до счётчика, и по ней тоже есть перепады. В моей квартире нечего чинить. Что-то не так в электрической цепи до моей квартиры. У меня в квартире ничего кроме компьютера, телевизора и люстр нету. Перепады напряжения происходят даже когда только телевизор и компьютер включены.


3140795
Сколько можно решать вопрос с перепадами электроэнергии в 5-ом подъезде?
В пятницу 24.04 рекорд был (пик нагрузки)– 185 вольт. Кто-то что-то сделал…. И с понедельника стабильно ночью и днем (когда нагрузка меньше всего) по 255 вольт. Я не знаю, что делается для устранения, кроме того что нас тупо перекидывают с одной фазы на  другую.  Проблему это не решает – просто маскирует.  Настройте подачу электроэнергии  в переделах нормы 198-242 вольт. Пожалуйста, не можете решить вопрос на уровне жека - есть киевенерго. Какого черта вы 3 месяца решаете проблему???


3131413
Доброго дня! Останнім часом, на протязі трьох тижнів, періодично є проблемі з електроенергією. Спостерігається мерехтіння лам освітлення, не працюють  на повній потужності електороприлади. Проблеми з”явились ще до вимкнення опалення, тому обігрівачі не можуть бути причиною даної проблеми. 21.04 в період моєї присутности в квартирі, з 18:20 електроенергія пропадала шість разів, сьогодні, 22.04 так само є відключення. Дуже хвилюємося за електоро-прилади. Прошу розглянути дану проблему, так як вона є у нас ”хронічною”. Дякую!


2749950
Протягом останніх місяців напруга в електромережі по всьому будинку складає 180-190 Вольт. 
В результаті чого не працює більшість електроприладів. Електроприлади мешканців, в результаті перепадів напруги, можуть вийти з ладу, чи навіть спричинити пожежу!


3078302
Просьба устранить перепады электроэнергии. Фото с максимальным вольтажом  прилагаю. 250-230 вольт за 20 мин наблюдения. В квартире стоит реле напряжения, поэтому не советуйте мне его ставить. По двум фазам 220, по третий - нет.


2730334
Доброго дня! В нашому під’їзді серьозна проблема з проводкою на 3-му поверсі. Аналогічна проблема була приблизно рік тому на 8-му поверсі. Було загоряння проводки, яку я особисто гасив. Перед займанням були прблеме з током у всіх мешканців підїзду. Наразі, така сама проблема, електоро приладі не працюють на повну потужність (фен, світло, мікрохвильова піч, тощо) Проблеми проявляються ввечері, коли зростає нагрузка на мережу. ЖЕК цю проблему вирішувати не хоче. Проводка аж світиться, ніби лампочка, це видно на фото. Прошу вас, прияняти міри, поки ще не піздно. Дякую!


3409631
Вітаю.  В нашому домі постійно на протязі піврічного терміну відсутня напруга електроенергії. Моє звернення не раз було зафіксоване, але ніяких дій не було проведено. Прошу Вас ще раз взяти до уваги моє звернення і відреагувати на нього якнайшвидше. Дякую. С повагою Олена.


2983087
По возможности, разъясните куда можно обратиться, если в доме по вышеозначенному адресу катастрофически низкое напряжение. Какая служба отвечает за внутридомовую проводку, которая нуждается в ремонте.

Благодарю. С уважением,
Наталья Барская


2976401
Здравствуйте, уже более месяца дом по ул.Лайоша Гавро 9б находится в аварийном состоянии (на аварийном подключении электроэнергии). Случилась авария и нас временно подключили (со слов электрика из ЖЭКа, - ”На две фазы”), но аварию не устранили.
Звонок на гарячую службу Киевэнерго по номеру 1588, ни к чему не привел, мне сообщили, что работы не проводятся с намеком, что у вас все в порядке.
У меня в квартире искрит защитное заземление, из-за чего ограничен в пользовании электрооборудованием.
По словам электрик из ЖЭКа это блуждающая фаза, и после устранения аварийной ситуации все нормализуется, а также, что наш дом поставлен Киевэнерго в очередь на ремонт, но мы в очереди уже больше месяца и по дому за это время никаких работ проведено не было.
20.11.14 написал жалобу по этому поводу в Киевэнерго, а также обращаюсь к вам с просьбой проконтролировать сроки выполнение ремонта.


2961980
Уже который раз жалуюсь на маленькое напряжение в сети. Никто не реагирует . Что делать? кто будет оплачивать вышедшую со строя технику?


2959992
ЖЕК не проводить відповідних заходів по забезпеченню належного стану електрообладнання у підпорядкованих будинках. Після інцеденту, в результаті якого у розетках кватир будинку #35 була підвищена напруга (380В) і було зіпсоване електрообладнання мешканців цього будинку, силами мешканців (а не ЖЕКу) було відновлене нормальне електропостачання, але навісним монтажем. За 4 роки керівництво ЖЕКу так і не спромоглося привести електрообладнання у нормальний технічний стан. У випадку крадіжки кабеля, за допомогою якого були проведені відновлювальні роботи, можливе повторення ситуації із підвищення напруги у мережі, що у свою чергу може призвести до пожеж.
Фото додається.


2937462
Вторую неделю напряжение в розетке скачет в пределах 180-195 вольт. На данный момент напряжение часто меняется в пределах 190-195 вольт, что очень плохо для бытовой техники. Проверялось при всех выключенных потребителях.
Прошу принять меры в решении этого вопроса, так как такое напряжение в сети недопустимо!


2708294
Напруга в електромережі в усьому будинку від 160 до 185 вольт,що не відповідає вимогам ДСТУ.
Побутові електроприлади або не працюють зовсім,як то холодильник,телефон,зарядні пристрої,тощо,
або на межі можливостей.
Аварії повторюються останнім часом кожні два місяці.
На усунення аварії йде від одного до двох тижнів.
Договір з Киівенерго маю.Сплачую вчасно.
Проблеми з явились після появи в нашому будинку відділення банку,який є потужним споживачем ел.енергії.
Тому на думку мешканців будинку ремонт або заміна кабеля живлення не усуває першопричини.
Хоча і з ремонтом кабеля Кихвенерго також не поспішає.


3275738
Я з сім’єю проживаю за адресою : м. Київ, вул. Межова, 20 кв. 57. На протязі останніх трьох місяців напруга в нашій квартирі коливається в межах від 170 до 280 вольт. Після звернення в КП «Вітряні Гори», до нашої квартири, 24.07.2015 року, був прокладений новий силовий кабель, але коливання напруги не припинилися, що може привести до пошкодження електроприладів і навіть пожежі . 
Вимагаю терміново направити аварійну бригаду «Київенерго», для проведення ремонту в ПРИМІЩЕННІ ЕЛЕКТРИЧНОЇ ПІДСТАНЦІЇ , яка розташована в дворі нашого будинку, за адресою:
м. Київ, вул. Межова, 20.


3271933
Мною було залишено звернення Б-12813 (3198053) від 16 червня 2015. Сьогодні вже 07 серпня. З моменту, як з порушенням всіх процедур все-таки управитель В. Тащев Служби управителя мікрорайону ”Дегтярівка” ”Керуючої компанії з обслуговування житлового фонду Шевченківського району м.Києва” надіслав лист на адресу начальника ЦОК ПАТ ”Київенерго” Козловського О.М. пройшло вже майже місяць. Ніхто нічого не зробив і електрична енергія далі подається з напругою неналежної якості, що порушує діючі норми. Споживачі, в такому випадку, не мали б сплачувати за користування електроенергією. Більше того, постачальник мав би компенсувати, в тому числі і матеріальні збитки, повязані з неналежним постачанням електроенергії. А що вже говорити про місцеву владу, яка не компетентна і не здатна виконувати свої прямі функціональні обовязки. Ганьба.


3263340
Я з сім’єю проживаю за адресою : м. Київ, вул. Межова, 20 кв. 57. На протязі останніх трьох місяців напруга в нашій квартирі коливається в межах від 170 до 280 вольт. Після звернення в КП «Вітряні Гори», до нашої квартири, 24.07.2015 року, був прокладений новий силовий кабель, але коливання напруги не припинилися, що може привести до пошкодження електроприладів і навіть пожежі . 
Вимагаю терміново направити аварійну бригаду «Київенерго», для проведення ремонту в ПРИМІЩЕННІ ЕЛЕКТРИЧНОЇ ПІДСТАНЦІЇ , яка розташована в дворі нашого будинку, за адресою:
м. Київ, вул. Межова, 20.


3261150
Я з сім’єю проживаю за адресою : м. Київ, вул. Межова, 20 кв. 57. На протязі останніх трьох місяців напруга в нашій квартирі коливається в межах від 170 до 280 вольт. Після звернення в КП «Вітряні Гори», до нашої квартири, 24.07.2015 року, був прокладений новий силовий кабель, але коливання напруги не припинилися, що може привести до пошкодження електроприладів і навіть пожежі . 
Вимагаю терміново направити аварійну бригаду «Київенерго», для проведення ремонту в ПРИМІЩЕННІ ЕЛЕКТРИЧНОЇ ПІДСТАНЦІЇ , яка розташована в дворі нашого будинку, за адресою:
м. Київ, вул. Межова, 20.


3256645
Я з сім’єю проживаю за адресою : м. Київ, вул. Межова, 20 кв. 57. На протязі останніх трьох місяців напруга в нашій квартирі коливається в межах від 170 до 280 вольт. Після звернення в КП «Вітряні Гори», до нашої квартири, 24.07.2015 року, був прокладений новий силовий кабель, але коливання напруги не припинилися, що може привести до пошкодження електроприладів і навіть пожежі . 
Вимагаю терміново направити аварійну бригаду «Київенерго», для проведення ремонту в ПРИМІЩЕННІ ЕЛЕКТРИЧНОЇ ПІДСТАНЦІЇ , яка розташована в дворі нашого будинку, за адресою:
м. Київ, вул. Межова, 20.


3255663
Я з сім’єю проживаю за адресою : м. Київ, вул. Межова, 20 кв. 57. На протязі останніх трьох місяців напруга в нашій квартирі коливається в межах від 170 до 280 вольт. Після звернення в КП «Вітряні Гори», до нашої квартири, 24.07.2015 року, був прокладений новий силовий кабель, але коливання напруги не припинилися, що може привести до пошкодження електроприладів і навіть пожежі . 
Вимагаю терміново направити аварійну бригаду «Київенерго», для проведення ремонту в ПРИМІЩЕННІ ЕЛЕКТРИЧНОЇ ПІДСТАНЦІЇ , яка розташована в дворі нашого будинку, за адресою:
м. Київ, вул. Межова, 20.


3254429
Я з сім’єю проживаю за адресою : м. Київ, вул. Межова, 20 кв. 57. На протязі останніх трьох  місяців напруга в нашій квартирі коливається в межах від  170 до 280 вольт. Після звернення в КП «Вітряні Гори», до нашої квартири, 24.07.2015 року, був прокладений новий силовий кабель, але коливання напруги не припинилися, що може привести до пошкодження електроприладів і навіть пожежі . 
Вимагаю терміново направити  аварійну бригаду «Київенерго», для проведення ремонту в ПРИМІШЕННІ   ЕЛЕКТРИЧНОЇ   ПІДСТАНЦІЇ  , яка розташована в дворі нашого будинку, за адресою:
м. Київ, вул. Межова, 20.


3249846
Добрий день!
Звертаюсь до Вас від імені мешканців будинку №118 по вул. Кирилівській (Фрунзе), 118. На протязі двох місяців, чи більше, в першому і другому під’їздах нашого будинку спостерігаються коливання напруги, мерехтіння світла, відключення струму. На наші звернення ЖЕК ні як не реагує. Від мого імені та з підписами мешканців нашого будинку в ЖЕКу є заява, з проханням вирішити нашу проблему. Відповідних і адекватних дій ми не отрумуємо. Просимо розібратися, чому на наші прохання ніхто не реагує. Також просимо дати оцінку діям в.о начальника КП ”Куренівське” щодо професійної відповідності займаємої посади. На наш погляд, ця людина не виконує свої обов’язки.
На четвертому поверсі у розподільчому щитку проводка ”світиться”...


2892395
Добрий вечір.
Звертаюсь до Вас з проблемою неякісного постачання електроенергії, а саме, напруга в мережі падає до 170-180 Вольт, а в середньому показник складає 190 Вольт, в результаті деяка побутова техніка (пральна машина) не працює, так як мінімальний показник для неї 195 Вольт. Прошу вирішити проблему неякісного постачання електроенергії.


2869099
Здравствуйте в моем доме напряжение в сети опускается до 160 вольт


3198053
До ряду квартир в будинку по вул. Т.Шамрило, 14, з квітня 2014 року подається напруга електромережі, яка перевищує допустиму величину (фактична величина напруги складає інколи 280 В). Ці квартири підключено до однієї і тієї ж фази. Разом з тим, в цей самий час в інших квартирах цього ж будинку, які підключені до іншої фази, напруга нижча допустого рівня (фактична величина напруги складає інколи 160 В). Я, мешканець кв.52 неодноразово звертався до Управителя мікрорайону “Дегтярівська”, в тому числі і з письмовою заявою про цю проблему. Електрик ВОП “Дегтярівська” неодноразово проводив замір напруги на щитовій поверху та на підводці електромережі до будинку. Ним було встановлено, що напруга на одній із фаз значно перевищувала допустиму величину.
Повідомляю також, що протягом часу, за який було зафіксовано перевищення напруги виходили з ладу (горіли) побутові електроприлади в квартирах будинку. Подальше постачання електроенергії з параметрами, які не допускаються діючими нормами, є небезпечним для здоров’я і життя людей, а також їх майна.
Додатково інформую, що мною, Бабяком І.П. на моє звернення від 13.02.2015р. до Служби Управителя з питань ЖКГ КП “ Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду ” Шевченківського району м. Києва (мікрорайон “Детярівська”) було (з протермінуванням) отримано відповідь (вих. № Б-116 від 21.05.2015р., копія додається), де вказано, що станом на 30.03.2015р. працівниками АК “Київенерго” РКМ “Західний” було нормалізовано напругу у нашому будинку. Ця інформація не відповідає дійсності.
На подальші звернення із заявками щодо цієї проблеми до Диспетчерської Шевченківського району (заявки за останній період: заявка №435071 від 22.04.2015р. – приймаючий заявки оператор №134; заявка №43921 від 24.04.2015р.) ніяких дій щодо вирішення питання не вчинено і проблему не вирішено.
Прошу забезпечити належне постачання електроенергії до нашого будинку. При цьому, у випадку виконання робіт з усунення причин прошу забезпечити складання акту виконаних робіт із залученням до підписання мешканців будинку, зокрема мене,           Бабяка І.П. (спеціаліста у будівництві з необхідною освітою і кваліфікацією).


3037865
Прошу проверить что по моему обращению оставленному еще 29 Жовтня 2014  Б-19248.
Не ответа не привета.


2996944
Дуже низька напруга.Великі коливанні призводять до виходу з ладу половину техніки що працює


2592956
В будинку постійно змінюється напруга. Середня напруга 230-240 вольт, іноді буває 260 і в мене вимикаются електричні прилади. В підїзді перегоріли за один такий стрибок всі лампочки розжарювання.

1. Полагодьте постачання електроенергії у нормальні межі - 220 вольт.
2. Проханя до ЖЕКу замінити лампочки у підїзді


2700592
В будинку постійно змінюється напруга. 
з 22.00 28.01.2014 до 09.00 29.01.2014 Середня напруга була 245-250 вольт, іноді буває 260, вимикаються електричні прилади. В підїзді перегоріли за один такий стрибок всі лампочки розжарювання.

Полагодьте постачання електроенергії у нормальні межі - 220 вольт.

Це вже не перша заява і не тыльки від мене. Відповідальні особи чекають поки згорить в когось квартира і загинуть люди.


2737821
напряжение в сети переодически в промежутке от 00 до 3 ночи выше нормы и порой достигает 250 вольт, такое напряжение может вывести апаратуру со строя, у меня стоит защита но когда она срабатывает прихолиться до 30 минут ждать пока напряжение снизиться ниже 240 вольт, естествено в этом промежутке защита отключает фазу в квартире и ничего не работает, прошу устранить превышение напряжения выше нормы ночью.


3425904
В буд. 38 по вул. Вишгородській 4-й під’їзд в період піку споживання енергії (ввечері та на вихідні, особливо зараз, коли опалення працює з перебоями) знижується напруга в електромережі до 179-187 Вт. Це є небезпечно як для побутових електроприладів, так і з огляду на пожежну безпеку! Очевидно, необхідно виконати ремонт щитової та замінити електропроводку з метою рівномірного розподілу споживачів по фазам.


3401473
После ремонта и полной замены всей проводки в квартире. а также в связи с наличием дорогостоящих электроприбовов, в моей квартире установлен стабилизатор напряжения электороэнергии, который показывает уровень напряжения в сети.  На протяжении последней недели в моей квартире электричества чаще нет, чем есть. Ночью вообще полностью отключается. Стбилизатор напряжения выставлен на 240 В, а в сети постоянно 256-257 В, а особенно ночью. В 22 часа электричество вообще отключается в квартире и до утра его нет. Холодильник размораживается, стационарный телефон не работает и другие неудобства. Позвонила в Киевэнерго, там сказал парень, что нужно чтобы ЖЕК проверил уровень напряжения в трансформаторе из которого напряжение поступает в дом, а электрик из ЖЕКа заявил, что нет никакого трансформатора и это проблема Киевэнерго, что это якобы Киевэнерго подает повышенное напряжение. Так где искать решение этого вопроса? Что если в доме сгорит у жильцов техника, электроприборы или проводка? Прошу решить этот вопрос или  объясненить кто несет ответственность и по какой причине в дом подается предельно допустимое напряжение. Показания в 257 В на стабилизаторе я сфотографировала, также электрик ЖЕКа замерил показания со счетчика на общем щите в коридоре и в 15-00 часов дня показания были 238 В. Это очень серьезная проблема. Прошу помочь в решении.


2666683
Доброго дня, 

З 02.12.13р. в квартирах №39 і №49 постійні перепади напруги. Вчора, 04.12.13р., ввечорі декілька раз зникала напруга на короткий строк - 10-30 сек. В даних квартирах навантаження на мережу невелике, тобто обігрівачі, кондиціонери не працюють. 
Будь ласка, приміть заходи у вирішенні данної проблеми.


2551962
Добрий день,
Звертаюсь, тому що проблема загострилась до неможливого. Йдеться про зниження напруги в мережі, яке в час пік в останній тиждень стало досягати значень 155в. (маю фотографічний доказ показників індікатора напруги). При цьому неможливим стає користування ліфтом (гуде і не їде), холодильником (відключає система захисту), мікрохвильовою пічкою, компьютером, телевізором, стиральною машиною. По суті залишаеться лише світло, яке світить, як каганець. Читати або робити уроки дітям при такому освітленні також неможливо. Проблема виникла не вчора. Останні роки, разом із введенням в експлуатацію сусідніх будівель (Прилужна 12-14, 14а, Прилужна 4/15, дві ”свічки” на розі Прилужної та Ушакова тощо) напруга в часи пік поступово знижувалась до 178в. При цьому також не робили деякі побутові прилади і компьютер. Електрики, яких ми викликали, казали, що ми підключені до ”просаженої” лінії і проблеми не вирішили. Схожа ситуація з падінням напруги у багатьох квартирах нашого будинку, підключених очевично до тієї ж лінії. З тих, кого я питав, це кв. 3, 26 та 28. Таким чином, незважаючи на відсутність заборгованості оплати за електричну енергію, ми не отримуємо послуги, за яку сплачуємо. Крім того, несемо збитки матеріальні, тому що лічильник, як відомо, в таких умовах працює некорректно не в нашу користь, та моральні від неможливості використання будь-якої побутової техніки. Просимо вас розібратися з причиною проблеми, що мною освітлена та вжити заходів по виправленню становища.
Дякую.
Олексій Іщук.


2952830
Ответ на заявку І-3105 от 17 Жовтня 2014.
Заявка не выполнена, в место нее была получена ”отписка”, текст которой приведу ниже.
Претензии не к ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО, а непосредственно к Жеку, а именно к неудовлетворительному состоянию проводов, проводам по 50 лет!!!! В следствии чего и низкое напряжение в квартирах. На этой неделе уровень напряжения падал до 130вольт.
Дом обслуживает КП Чоколовкое, а не ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО!!!!!!

Так же обращаю Ваше внимание, что в подвале нашего дома работает парикмахерская, которая в свою очередь подключена к ”Фазе” нашего подъезда, что в свою очередь несет дополнительную нагрузку на 
электро сеть. Которая не была включена в проект данного дома.


НЕПОСРЕДСТВЕННО САМА ОТПИСКА:
- ”Повідомляємо, що між мешканцями житлових будинків та ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО”, як з постачальником послуг, укладено прямий договір на постачання електричної енергії. Для належного виконання договірних забов”язань ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” повинно усунути несправності щодо коливання напруги в житловому будинку. Одночасно інформуємо, що враховуючи рік забудови будинку, внутрішньобудинкові електричні мережі розраховані на певне проектне навантаження, яке вже не відповідає дійсності, оскільки з часом мешканці будинку встановлюють нову побутову техніку та інші обладнання, вносять зміни в діючі схеми електропостачання квартир і як наслідок навантаження на мережі будинку зростає, що призводить до погіршення властивостей проводів, пошкодження ізоляції та виникнення непередбачених аварійних ситуацій. Для запобігання виникнення таких ситуацій, в першу чергу необхідно погоджувати з обслуговуючими організаціями та балансоутримувачем будинку зміни в навантаженнях квартир та відповідно до п.42 ”Правил користування електричною енергією для населення”узгоджувати з електропостачальником нові підключення та переобладнання внутрішньої електропроводки здійснювані з метою збільшення споживання електричної напруги(потужності), забезпечувати належний технічний стан та безпечну експлуатацію своїх внутрішньоквартирних електромереж.”


2908943
Доброго. Постійно у вечорі рівень напруги в квартирах знаходиться на рівні 160-180 вольт.


3132555
Залишаю скаргу на велику напругу в мережі, особливо в нічний час. В денний час частіше напруга в межах норми.
Вночі напруга в мережі більше 250 В !!!
Прошу прийняти заходи до приведення напруги в норму - 220 В (+- 5%) вдень та вночі .


