3135218
Незаконная рекламная конструкция расположена на тротуаре и мешает проходу людей,
с другой стороны часть тротуара занимает забор стройки,
просьба демонтировать незаконную рекламную контрукцию и переместить забор стройки за пределы тротуара


3130725
Згідно даних сайту містобудівного кадастру м. Києва  (http://mkk.kga.gov.ua/) відсутні дозволи на розміщення реклами, наведеної на зображенні. В той же час стіни підземного переходу знаходяться в дуже занедбаному стані. Пропоную звернутись до власників незаконної реклами з вимогою отримати дозвіл на розміщення і сплатити, у вигляді місцевих зборів і платежів, кошти, яких так не вистачає на утримання переходу в належному стані.


3104127
Добрий день.

Прохання навести порядок з рекламними банерами на лощі біля входу в метро Мінська. Рекламні банери стоять прямо посеред площі, на шляху потоків людей. Банери прикріленні до металевих конструкцій вбитих у бруківку. Крім питання про законність такої реклами, це створює незручності пішоходам, а особливо дітям.


2764771
Скарга.
На нижній набережній, що йде  вздовж вулиці Набережно-Рибальська, на перетині з вул. Електриків встановлено вишку з рекламним бордом. Основа цієї вишки перегороджує повністю нижню набережну і неможливо проїхати велосипедом, потрібно переносити його по ступеньках. Також пішоходам потрібно обходити цю бетонну споруду по ступеньках набережної. Ця набережна є комунальною власністю, призначена для всіх киян, і ніхто не має права обмежувати рух по набережній.
Прошу розібратись і дати вказівку змінити конструкцію так, щоб був забезпечений вільний прохід і проїзд у вказаному місці. 
Додатково надаю фото, де видно бетонну плиту, що закриває прохід і проїзд.

PS В випадаючому меню немає вулиці Набережно-Рибальська, тому я вибрав вул Електиків.

з повагою,
Микола Горбачук


3092913
На огородженні мосту(Каховский путепровод №1) розміщена реклама яку чудово видно пасажирам на станції метро Лівобережна(пасажирам, що прямують до центру міста). Прошу перевірити законність розмещіння данної реклами та в разі незаконності демонтувати її. 
Демонтаж даних незаконних рекламних конструкцій спонукатиме їх власників розміщувати легальну рекламу у встановлених для цього місцях а також сплачувати платежі за встановлення реклами у міську скарбницю. Прошу демонтувати їх якнайшвидше!


3434252
Ближайший ситилайт к дому №7/9 очень громко работает. Невозможно спать. Каждый раз, когда он переворачивает рекламный плакат - издает очень громкие звуки. Прошу в ближайшее время устранить проблему


3361044
на перекрестке улиц Днепровская набережной и Чавдар по середине тротуара стоит рекламный бигборд.


3355262
Добрый день. Сегодня посмотрела сюжет директора Киев рекламы и какого-то Бурсука и решила для себя что более активно буду помогать слепой киев рекламе выявлять незаконную рекламу. На 8 доме по ул. Васильковская для вас очень много работы. Пройдитесь по предпринимателям, может кто-то сам снимет незаконную рекламу. Сообщите мне сколько на этом доме законной и незаконной рекламы. Сколько выписано предупреждений? Когда будет демонтаж?


3355261
Добрый день. Сообщите мне кто должен смотреть за такой поломанной рекламой? Какие действия на сегодняшний день сделаны чтобы эту рекламу отремонтировали? Отремонтируйте пожалуйста. Спасибо.


3355259
Добрый день. Сообщите мне пожалуйста, для сверки с реальной картиной, сколько рекламных щитов по бульвару Дружбы народов стоит с нарушением? Прошу указать адресса конструкций нарушителей. Когда были какие-то действия с вашей стороны для устранения нарушений если такие имеются? Спасибо.


3355257
Добрый день. На розвилке бульвара Д.Народов и Ул. Старонаводницкой стоит очень много рекламы. Сообщите мне пожалуйста кому какая реклама пренадлежит и законная ли она?


3345459
Добрый день. На Окружной дороге на эпицентре очень много рекламы. Сообщите мне сколько там рекламы законно, а сколько не законно? И какая судьба ждет незаконную рекламу?


3345454
Добрый день. На Окружной дороге в районе ул. Лятошинского месяца три, а то и четыре назад установили рекламу ” Saturn”. Объясните мне почему досих пор её не демонтировали. Как на мой взгляд у ковото с контролирующего органа есть не чистый на руку интерес если это не так то прокомментируете почему эта реклама стоит?


3345453
Добрый день. На улице Онуфрия Трутенка где-то месяц назад установили огромную рекламу (щит) над дорогой.  Я думаю что она стоит с грубыми нарушениями. Сообщите мне когда проводился обход улицы Трутенка на предмет выявления рекламы которая стоит, висит с нарушением?


3344260
Добрый день. Недели три назад на проспекте Науки, 9 появилась реклама политики (~100 м.кв.), а на сайте Киевреклама я эту рекламу не нашла. Объясните мне кто должен контролировать такого вида рекламу? Если вы, то почему за такой период времени вы не внесли на сайт конструкцию и не демонтировали её?  Прошу объяснить мне, кто несет ответственность за такой беспредел? Сколько мой родной город недополучил денег в бюджет за эту рекламу (укажите сумму)? Жду с нетерпением ответы на мои вопросы. А кстати там розмещен кандидат от партии БПП. Я думаю что СМИ это будет интересно.


3301659
Прошу перевірити законність конструкцій та вивісок вказаних на фото,які знаходяться за адресою:Карельський провулок,5


3295536
Прошу на дати інформацію про власників рекламоносіїв зображених на фото по вул.Райдужна,6. Скількі видано дозволів?.


3293962
Прошу перевірити законність конструкцій вказаних на фото,які знаходяться вздовж вулиці Бальзака та вулиці Сабурова.


3219813
На торцевой стене моего дома повторно установили огромный рекламный плакат (со стороны бул. Л. Украинки). При ветре доставляет шумовой дискомфорт. Так же вполне вероятно, что сам плакат при сильных порывах ветра негативно влияет на прочность кирпичного соединения моего дома (старая ”хрущевка”). Прошу проверить имеют ли все документы и разрешения на установку данного рекламного щита.


3209537
Необходимо убрать рекламный стенд или проверить его законность. Стоит на остановке, возле ларька с цветами.
Спасибо.


3208489
Демонтуйте рекламний щит, якій встановлено на повороті з вулиці Гарматна на бульвар Лепсе, так як щит заважає нормальному зоровому огляду пішоходів на зустрічний транспорт.


3198639
Необходимо убрать незаконную рекламу возле входа в переход


3424813
Вул Вільямса забруднена політичною рекламою та рекламою від громадян


3020006
Повторне звернення ( до Я-4610, https://1551.gov.ua/feedback/my/2996962/ ), що до встановленого з порушеннями рекламного засобу ТОВ «ТАС – Фарма» за адресом Повітрофлотський пр. 50/5, м. Київ.

Заступнику директора Департаменту – 
начальнику управління з питань реклами А. Біденко

Шановний пане Біденко, дякую вам за вашу відповідь. Але нажаль, не зважаючи на те, що з моменту вашої відповіді минуло вже 10 діб, ситуація не змінюється. Більш того, мої прохання до співробітників аптеки ТОВ «ТАС – Фарма» за адресом Повітрофлотський пр. 50/5 хоча б вимикати цей рекламний пристрій вночі, ігноруються.

Так чином, оскільки цей рекламний засіб порушує норми розділу ІІ «Порядку розміщення реклами в місті Києві», затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253, а саме пункту 13.7. (Освітлення зовнішньої реклами не повинно засліплювати учасників дорожнього руху, а також освітлювати квартири житлових будинків), прошу вас демонтувати вищезазначений  рекламний засіб як можна швидше.
До цього звернення я додаю фотографію зроблену с мого вікна, яка доказує факт освітлювання моєї квартири, розташованої в житловому будинку за адресом Повітрофлотський пр. 50/5, м. Київ.

Дякую, 29 грудня 2014 р.


2996962
В Пт. 5-го грудня 2014р. співробітники аптеки ТAS №12, ТОВ ”ТАС-ФАРМА”, що разташована в житловому будунки за адресою пр-т. Повітрофлотьский 50/2 встановили напроти мого вікна (мешкаю на 2-му поверсі) мигаючу рекламну вивіску у формі зеленого хреста. Який мерехтить впродвож всієї доби.

Таким чином, в ночі в моїй однокімнатній квартирі знаходитсь та спати не можливо, оскільки ця вивіска мерхтить кожну секунду і наповнює квартиру світлом отройного зеленого кольору, від якого не рятують навіть жалюзі.

Прошу, враховуючи існуючи норми, зобов’язати власника реклами перемістити її таким чином, щоб вона не заважала мешканцям будинку.

Дякую. 7 Грудня 2014р.


3330509
Доброго вечора, шановне панство! Напроти нашого будинку з’явився ось такий ліхтар, який добре видно на фото - це рекламне табло закладу ”Гольф-Стрім”. Цей об’єкт, світловий екран, випромінює досить ярке світло на протязі усієї ночі! Із-за чого тепер неможливо дивитись у вікно не напружуючи очі і не жмурячись. Також із-за цієї іллюмінації таке відчуття, що ти не в квартирі, а на якійсь вечірці, добре, що музики немає! Але саме найгірше, це те, що моя маленька (2 роки) донька тепер неможе спокійно заснути із-за того, що це яскраве світло б’є прямо у вікно у напрямку дитячого ліжка! Із=за того що моя дитина погано спить, також погіршилося і моє з дружиною самопочуття, сонливість, недосипання і головний біль!
Прошу провести перевірку на законність встановлення данної рекламної конструкції, а також на технічну справність данного об’єкту. Дякую.


2848254
Неизвестные демонтировали рекламные конструкции по обе стороны пешеходной дорожки. Прошу проверить законность демонтажа конструкций. Подозревают, что на их месте собираются разместить незаконные малые архитектурные формы.


3140700
За адресою вул. Тулузи 3-б безпосередньо над проїжджою частиною розміщено світлову рекламу розважального закладу. Ця реклама своїм мерехтінням та світлом створює незручності та заважає відпочивати мешканцям прилеглих будинків, оскільки світить протягом всієї ночі прямо у вікна квартир.
Прошу перевірити законність розміщення даної конструкції та демонтувати її.


3215284
Проведите расчистку Севастопольской площади от незаконной рекламы. Там противно находится. Все ограды обвешены рекламой. Вывески налеплены одна на одну. Согласно сайту http://mkk.kga.gov.ua/    95% всей рекламы там висит незаконно.Примите меры наконец то


3394286
Обірваний рекламний БігБорд


3292441
Доброго дня,

Прошу звернути увагу що рекламна конструкція (бігборд) перекриває огляд на світлофор, на під’їзді до нього. Побачити сигнал можливо лише наблизившись на дистанцію приблизно 20-30 метрів, це може впливати на рух автомобільного трафіку та рішення водіїв, призводити до аварійних ситуацій.

Можливо варто змістити конструкцію та відкрити доступ до світлофора заздалегіть.

Дякую.


2551080
Доброго дня. Часто через цю вулицю я ходжу до Церки, також нею ходять школярі до ліцею № 100. В даному місці розміщена реклама дому розпусти з непристойним зображенням. Жаль,що немає відповідних органів,які б це контролювали.


3266629
Я, Шевчук Людмила Анатоліївна, уповноважена від будинку №58, вчетверте звертаюся до вас з проханням посприяти у вирішенні проблеми. На вигурівському бульварі, куди виходять вікна нашого будинку, розташована аптека, а на відстані близько 10-15 метрів біля тротуару розташований зелений маячок у вигляді хреста, який цілободово блимає зеленим кольором, що заважає мешканцям відпочивати, особливо у нічний час(яскраве світло блимає в квартирі). Прошу зауважити, що дана аптека №2 (Мережа ”36,6”) у нічний час не працює. Якщо проблема не буде вирішена на вашому рівні, вимушені будемо звертатися до вищих інстанцій. Дякую.


3087283
За адресою Харківське шосе,148 стоїть Біг-борд. З якого знімають попередні сюжети та лишають як купу сміття під бордом. Прошу НАЛОЖИТИ ШТРАФ на власника бороду, ДЕМОНТУВАТИ біг-Бордо та привести в належний вигляд дану ділянку. 
Прошу надати повну інформацію по надходженню в бюджет міста штрафу за даний ганебний вчинок!


3373891
прошу прибрати незаконно розміщені рекламні носії біля пішоходного переходу:
- два штендера
- табличка на стовпі

на фото незаконні носії обведено червоним


2729885
В указанном на карте месте прямо у дороги на Т-образном перекрестке расположился шиномонтаж. Все бы ничего, но в темное время суток их вывеска настолько яркая, что просто слепит выезжающие со двора на улицу Малышко автомобили, что может спровоцировать дтп. Просьба проверить данную иллюминацию на соответствие нормам и принять меры.
Спасибо!


3409908
19.05.2015 та 25.05.2015 мною подані скарги Ч-2813 та Ч-3146 на зруйнований рекламний носій тумбу-”інфобокс” біля переходу через вулицю між будинками 72 і 84 по вул.Антоновича. 

Відповідно до відповіді КП ”Київреклама” зазначений об’єкт розміщений з порушенням та підлягає демонтажу, про що КП було здійснене відповідне звернення належним службам.

Станом на 15.10.2015 р. об’єкт і досі не демонтований та псує своїм зовнішнім видом благоустрій. Крім цього, плити з його ”фундаменту” можуть бути використані для облаштування переходу поруч, на якому громадянам доводиться ходити через газон та сиру землю, про що неодноразово подавалися скарги.

Наполегливо прошу здійснити демонтаж об’єкта.

Фотопідтвердження додається.


3409753
На моє звернення від 3 Червня 2015 Ч-3382 від КП ”Київреклама” було отримано відповідь про виявлення незаконних рекламних носіїв у арці та проходіу двір між будинками 90/92 та 94/96 по вулиці Антоновича та повідомлено про направлення звернення до відповідних служб для здійснення їх демонтажу. 

Станом на 15.10.2015 демонтаж та очистка стін і досі не здійснені.

Наполегливо вимагаю очистити вказане місце від реклами. Фотопідтвердження містяться у вищевказаній скарзі.


3220013
Звертаюсь до вас у зв”язку з технічним станом будинку за адресою:м.Київ,вул.Мечнікова 10/2. кв.80 Суть питання полягає в чтому,що на першому поверсі знаходеться не жиле приміщення (фасадного типу)яке періодично здаеться в аренду різним установам.У січні 2013 році приміщення займав ПАТ”БанкРеал”,який з порушеннями встановив свою зовнішню рекламу.Ця реклама монтувалась в стіни будівлі по всьму верхнньому периметру приміщення(залишилися цвяхи в стіні(фото),але верхня частина приміщення-це підлога та стіни моєї квартири!!Я зверталася зі скаргою до Інспекції державного архітектурно-будівельного контролю у м.Києві і мені надали відповідь,що реклама дійсно встановлена не законно та підлягає демонтажу.Через декілька місяців банк зїхав і реклама була демонтована,але в стіні залишилися діри і була порушена цілісність стіни.Все це призвело до того ,що на стінах(всередені квартири)  почала розростатись ЧОРНА ПЛІСНЯВА (фото дається),і на фасаді будинку теж(фото). Два роки ми як могли, самотужки боролись з пліснявою,але вона зявляеться знову.Таким чином ми були вімушені робити ремонт в квартирі(за власний кошт) та витравлювати плісняву ,але інженер який займається ремонтом сказав,що всі наши заходи безглузді (треба утеплювати фасад із зовнішньої сторони).Зараз нежиле приміщення займає магазин Carre Blanc і їх вивіска ЗНОВУ  вмонтована в сіну нашої квари(не зрозміло,чи є дозвіл на встановлення вивіски),тобто на нашій багато страждальній стіні  зявились додаткові діри.Нажаль зараз не має можливості сфотографувати кусок стіни за вивіскою(нам відмовили),що б у повному обсязі продемонструвати масштаб пошкодження, але фото що додаються яскраво ілюструють стан будинку. 
Так як проблема віникла не з нашої вини,просимо провести роботи по утіпленню фасаду будинку за адресою: м.Київ,вул.Мечнікова 10/2 кв.80


3216487
Здравствуйте

Прошу проверить разрешение на размещение рекламы на фасаде здания, а также основания для выдачи такого разрешения.

Спасибо.


3211403
Подивіться уважно на вкладене фото! Саме цей рекламний екран освітлює нашу квартиру, тобто він спричиняє незручності мешканцям по вул. Басейній та вул. Шота Руставелі. Таке враження, що цей екран не має адреси - я залишила вже 2! Заяви, отримала на них чемні відповіді, що екран буде демонтовано, але він як працював так і працює. Усі інші екрани, що були розташовані на цьому будинку або вже демонтовані, або вимкнені, а цей працює і дошкуляє своїм освітленням, яке спрямовано прямо на нашу квартиру, тобто на вул. Шота Руставелі 1. Невже відповідальні працівники, що відповідають на мої листи, не розуміють, про який екран йдеться - я ж прикладаю фото.  
Якщо ви пишете про те, що екран буде демонтовано, то вкажіть  будь ласка, коли. Якщо його встановлено з порушенням, чому він досі працює? Ще раз прошу подивитись фото і вжити заходів щодо відключення та демонтажу екрану.


3195297
ВІТАЮ. ПОПЕРЕДНЄ МОЄ ЗВЕРНЕННЯ БУЛО Ч-2953. СПРАВДІ ПІСЛЯ ЦЬОГО МОГО ЗВЕРНЕННЯ РЕКЛАМНИЙ ЕКРАН, ЩО ЧИНИТЬ НАМ КЛОПІТ, БУЛО ВИМКНЕНО. ОФІЦІЙНА ВІДПОВІДЬ ЗАСВІДЧИЛА, ЩО ЦЕЙ ОБ’ЄКТ ГОТУЮТЬ ДО ДЕМОНТАЖУ, АЛЕ СЬОГОДНІ РЕКЛАМНИЙ ЕКРАН ЗНОВУ ЗАПРАЦЮВАВ. БУДЬ ЛАСКА, НА ВЕДУТЬ ПОРЯДОК І ЗМУСЬТЕ РЕКЛАМНОГО ОПЕРАТОРА ВИМКНУТИ І ПРИБРАТИ ЦЕЙ НОСІЙ.


3181237
Прошу очистити арку та стіни проходу у двір між будинками 90/92 та 94/96 по вулиці Антоновича від рекламних вивісок та оголошень. 

Дякую.


3180644
Добрый день!
Обратите внимание на рекламную конструкцию, мешающую движению людей по набережной.
Хорошо тому, кто движется пешком - можно по ступенькам обойти; а если человек на велосипеде, инвалидной коляске или с детской коляской?


3161278
Рекламний екран неймовірно освітлює усю мою квартиру, що суперечить усім правилам благоустрою та чинить дискомфорт для всієї родини.  Моя мама, Чумак Людиила, ще в березні 2015, як тільки увімкнули цей екран, залишила телефонну скаргу на 15-51, але жодних дій виконано не було, або нас про це не повідомили, але екран як працював, так і працює. 
Через районного депутата ми надіслали депутатський запит на киівмістобудування, але у відповідь прийшла &amp;quot;відписка&amp;quot;. 
У зв&amp;quot;язку із затягуванням вирішення цього питання уся моя родина вимагає прийняття якнайшвидшого рішення щодо вимкнення та демонтажу рекламного екрану.  

Дякую за розуміння,  
З повагою, 
Ольга Чумак


3133157
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з самовільним розміщенням рекламних носіїв на заборі та фасаді багатоповерхової будівлі по вул. Червонофлотська, 24а, на розі вул. Юнкерова та 3я лінія.. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Департаменту містобудування та архітектури прибрати несанкціоновану рекламу з фасаду та забору будівлі. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3110232
Доброго дня.

Это продолжение к Ч-1399.

Стандартные отписки - это хорошо.

Прошу указать дату рассмотрения вопроса проекта указа на демонтаж, либо конкретную дату демонтажа объектов незаконной рекламы на КПИ (либо с обращений Ч-1366, Ч-1365, Ч-1367, Ч-1398).

Заранее спасибо.

P.S. ATTN 1551:Не получается найти в списке адресов ни в одном районе адрес ”пр.Победы,31”.


3092438
Здравствувйте.

Интересует законность установки рекламы около здания по адресу пр. Победы, 31 в соответствии с законом ”Про рекламу” (http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/270/96-%D0%B2%D1%80).
Реклама установлена на фасадах, на тротуарах, создавая преграды для передвижения пешеходов.

Если законность не будет установлена, просьба провести ее демонтаж.
Так как Департамент градостроения и архитектуры является ответсвенным по данному вопросу, но не имеет полномочий на демонтаж рекламы и нет доступа к ее базе данных (распоряжения №1550 от 29.12.2004 и №90 от 27.01.2011), просьба передать вопрос на исполнение в КП ”Киевреклама”.

Заранее спасибо за реакцию!

P.S. Не получается найти в списке адресов ни в одном районе адрес ”пр.Победы,31”.


3092435
Внимание! Прошу принять заявление на рассмотрение. Оно отличается от заявления Ч-1365 тем, что это заявление касается територрии вокруг МАФов, которые находятся ближе всего к адресу пер.Политехнический, 1/33, которые не имеют адреса.
А заявление Ч-1365 касается непосредственно здания под указанным адрессом.
Да, заявления пересекаются, но речь идет о разных сооружениях и их територриях.
Разделение на два заявление связанно с:
- невозможность добавлять более 5 фото к одному заявлению;
- просьбой ”Контактного центра” затрагивать только одну конкретную проблему в одном обращении.
Спасибо за детальное понимание. 
------------------------------
Здравствувйте.

Интересует законность установки рекламы в зеленой зоне, около МАФов по адресу пер. Политехнический, 1/33 в соответствии с законом ”Про рекламу” (http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/270/96-%D0%B2%D1%80).
Реклама установлена на тротуарах около здания, создавая преграды для передвижения пешеходов. Более того, установлена на зеленых зонах. 

Если законность не будет установлена, просьба провести ее демонтаж.
Так как Департамент градостроения и архитектуры является ответсвенным по данному вопросу, но не имеет полномочий на демонтаж рекламы и нет доступа к ее базе данных (распоряжения №1550 от 29.12.2004 и №90 от 27.01.2011), просьба передать вопрос на исполнение в КП ”Киевреклама”.


3091495
Здравствувйте.

Интересует законность установки рекламы в районе остановки общ.траснспорта ”Политехнический институт” (остановка маршруток 442, 442д) возле адреса пр.Победы, 35 в соответствии с законом ”Про рекламу” (http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/270/96-%D0%B2%D1%80).
Реклама установлена на столбах, на тротуарах, создавая преграды для передвижения пешеходов, а так же на самой остановке общ.транспорта, имея громоздкий размер.

Если законность не будет установлена, просьба провести ее демонтаж.
Так как Департамент градостроения и архитектуры является ответсвенным по данному вопросу, но не имеет полномочий на демонтаж рекламы  и нет доступа к ее базе данных (распоряжения №1550 от 29.12.2004 и №90 от 27.01.2011), просьба передать вопрос на исполнение в КП ”Киевреклама”.

Заранее спасибо за реакцию.


3091480
Здравствувйте.

Интересует законность установки рекламы по адресу пр.Победы, 33 в соответствии с законом ”Про рекламу” (http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/270/96-%D0%B2%D1%80).
Реклама установлена на фасадах, на тротуарах, создавая преграды для передвижения пешеходов.

Если законность не будет установлена, просьба провести ее демонтаж.
Так как Департамент градостроения и архитектуры является ответсвенным по данному вопросу, но не имеет полномочий на демонтаж рекламы  и нет доступа к ее базе данных (распоряжения №1550 от 29.12.2004 и №90 от 27.01.2011), просьба передать вопрос на исполнение в КП ”Киевреклама”.


3091474
Здравствувйте.

Интересует законность установки рекламы по адресу пр. Политехнический, 1/33 в соответствии с законом ”Про рекламу” (http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/270/96-%D0%B2%D1%80).
Реклама установлена на фасадах, на тротуарах, создавая преграды для передвижения пешеходов.

Если законность не будет установлена, просьба провести ее демонтаж.
Так как Департамент градостроения и архитектуры является ответсвенным по данному вопросу, но не имеет полномочий на демонтаж рекламы  и нет доступа к ее базе данных (распоряжения №1550 от 29.12.2004 и №90 от 27.01.2011), просьба передать вопрос на исполнение в КП ”Киевреклама”.


2596221
На звернення від 01.10.13 такого змісту

”Київ, Рибальський півострів, вул. Набережно-Рибальська, неподалік залізничного мосту (орієнтовно - перехрестя Електриків і Набережно-Рибальської). Унизу на пішохідній набережній (де сходи до води) встановлено масивну основу рекламного щита. Залізобетонні блоки перегородили всю ширину пішохідної частини. Люди змушені обходити по сходах, велосипедисти не мають можливості проїхати взагалі”.

надійшла відповідь Управління з питань реклами КМДА (09.10.13):

”Інформуємо, що в Департаменті суспільних комунікацій розглянуто Ваше звернення від 01.10.2013 № Ц-1619/1 стосовно незручностей від розміщення рекламного засобу за адресою: вул. Набережно-Рибальська перетин з вул. Електриків. За результатами проведеної роботи з’ясовано, що за даною адресою розміщено рекламний засіб типу «щит, що стоїть окремо», який належить ТОВ «РЕКЛАМНЕ РІШЕННЯ» та встановлений згідно дозволу №31619-12. Даний дозвіл погоджено відповідно до вимог п.16 Типових правил розміщення зовнішньої реклами затверджених постановою Кабінету Міністрів України від 29.12.2003 № 2067”.


3316491
Прошу демонтувати незаконно розміщені рекламні конструкції на перехресті вулиць Миколи Грінченка та Протасів Яр зі сторони вулиці Лінійної та залізничних колій.


2573303
Київ, Рибальський півострів, вул. Набережно-Рибальська, неподалік залізничного мосту (орієнтовно - перехрестя Електриків і Набережно-Рибальської).
Унизу на пішохідній набережній (де сходи до води) встановлено масивну основу рекламного щита. Залізобетонні блоки перегородили всю ширину пішохідної частини. Люди змушені обходити по сходах, велосипедисти не мають можливості проїхати взагалі.


3398267
Доброго дня, 

   На перехресті вул. Лугова-Петра Дехтяренка (в напрямку на масив Виноградар ) за світлофором вивішений рекламний баннер, який виконаний в яскравих кольорах. При підїзді до перехрестя на фоні плакату світлофору не видно взагалі. Прошу змістити плакат в сторону, оскільки від заважає огляду світлофорів та створює аварійно-небезпечну ситуацію.


3284768
На выезде с Воскресенской на Алишера Навои установлена рекламная конструкция Новуса. Она очень сильно перекрывает обзорность выезжающим с Воскресенской и создаёт аварийные ситуации. Просьба демонтировать.


3267442
Добрый день!
Прошу проверить законность установки данного билборда по ул. Расковой, 11, если он там установлен законно, ответом на эту жалобу необходимо предоставить документы подтверждающие этот факт. Если установка произведена незаконно, прошу демонтировать как нелегальный объект.


3267377
Добрый день!
Прошу проверить законность установки данного рекламного щита по ул. Расковой, 11, если он там установлен законно, ответом на эту жалобу необходимо предоставить документы подтверждающие этот факт. Если установка произведена незаконно, прошу демонтировать как нелегальный объект.


3217519
Добрий день. 

Відповідно відповіді, отриманої за зверненням Х-2685, вказано, що дозвіл на розміщення рекламної площі видано на носій площею 10м2. По факту, у червні 2015 року було розміщено рекламний носій площею орієнтовно 300 м2. Також монтажниками, які здійснювали монтаж носія, було надано копію дозволу на розміщення носія площею 300 м2, що протирічить рішенню Київради. 

Прохання:
1) демонтувати незаконно розміщений носій;
2) провести службове розслідування щодо дій по видачі дозволу, який не відповідає прийнятому рішенню, а також, у випадку необхідності, розпочати кримінальне провадження по відповідному факту. Про стан справи прохання мене  інформувати.


3203963
доброго дня. на підставі закону про доступ до публічної інформації, прохання надати перелік компаній, яким у 2014-2015 роках був наданий дозвіл на розміщення рекламних носіїв на будинку 46 по вул. Гетьмана та вказати чи здійснені такими компаніями перерахування коштів на користь міського бюджету в повному обсязі.


3162153
доброго дня. на будинку, в якому я проживаю, розміщений рекламний банер розміром орієнтовно 30 на 10 метрів. прохання надати копію договору про розміщення цього банера (або вказати істотні умови такого договору, такі як: сторони договору, строк дії договору, щомісячна плата за надання площі під розміщення реклами, відповідальність сторін та обов&#039;язки щодо демонтажу), а також повідомити, яка частка коштів, отриманих від розміщення реклами, використана для благоустрою будинку, на якому вона розміщена.


3156118
Небезпека для здоров&#039;я та життя. По вул. Гетьмана біля автозаправної станції (буд. 27д) на повороті дороги з вул. Гетьмана до Індустріального провулку стоїть рекламний щит, який має ознаки пошкодження (стовп, на якому розміщений щит, не стоїть вертикально, нахилився), а сам рекламний щит також нахилений. прохання вжити заходів щодо демонтажу щита та перевірити законність його встановлення.


2729104
Доброго дня.
На вул. Дніпровській набережній, перед перехрестям з вулицею Здолбунівської та перед заправкою «ОККО», на тротуарі лежить зваленій бігборд. Він перекриває усю пішохідну доріжку. Прошу Вас прибрати дану конструкцію.


2964028
Добрий день!
На Окружній дорозі біля повороту на Трублаїні, в напрямку до Жулянського моста, стоїть рекламний щит (bigboard) зовнішньої реклами. Під час незначного вітру (3м/с) він значно коливається. Відхилення від вертикалі перевищує 10см. Опорна частина стійки має візуальне корозійне пошкодження. 
Зверніть увагу на даний щит, під час поривчастого вітру він може спричинити аварійну ситуацію, на окружній дорозі завжди великий потік транспорту. Дану конструкцію потрібно підсилювати або замінювати опорний елемент.


3234952
Відповідь, що я отримала на моє звернення №Т-6522/1 від 19.06.2015 року надана не по суті!!! Моє звернення стосувалося кафе що знаходиться за моєю адресою (Чоколівський бульвар 31, кв.22) саме за цією адресою знаходиться кафе назва якого ”Breakfast house”(назву доречі добре видно на фото, що я додавала!!). А кафе ”Обжорка” керівництву якого ви надіслали припис знаходиться в сусідньому будинку за адресою Чоколівський бульвар 27!!! Виходячи з вище зазначеного складається враження що, або Солом”янська РДА ”кришує” дане кафе і віповідями не по суті тягне час, або запитами займаються не компетентні, не уважні та байдужі до своєї роботи люди!!! Що це за відділ благоустрою, який навіть не знає де і які об”єкти знаходяться на підконтрольній йому території??!! І навіщо тоді робити відмітки на інтерактивній карті та додавати фото, якщо на них ніхто не дивиться??!! ПРОШУ Вас виправити Вашу помилку, повторно розглянути моє звернення №Т-6522/1 від 19.06.2015 року та в найближчі строки надати мені відповідь по суті!!! Повторно додаю 2 фото на яких зображено надбудову яка затуляє денне світло в моїй оселі! Сподіваюся на ваше розуміння, підтримку та допомогу!


3228442
согласно информации на сайте кп киевреклама, у магазина &amp;quot;какаду&amp;quot; и магазина &amp;quot;база автозвука&amp;quot; нет разрешительной документации на размещение баннеров на фасаде.

требую демонтировать установленные с нарушениями рекламные носители на этих двух объектах


3203899
Прошу демонтувати незаконно встановлену надбудову з рекламою кафе над вікном моєї квартири. Дана конструкція затуляє денне світло тому я вимушена на протязі дня вмикати світло. Додаю фотографії самої конструкції, фото з кімнати вдень та для порівняння фото з кухні( там де не має надбудов). Прошу надати відповідь щодо мого звернення письмово (за адресою Чоколівський бульвар 31, кв.22) у строки передбачені Законом України про звернення громадян.


3203512
Говорят, что реклама без идентификации владельца шита на 99 нелегальна. Прошу проверить данный шит.


3193331
Нічний лайтбокс на Фідобанку за адресою Раскової 13 занадто яскравий і відволікає водіїв від дороги, провокуючи аварійні ситуації.


3157478
Красивая новая набережная, протянувшаяся от Московского моста до Подольско-Воскресенского мостового перехода, давно стала излюбленным местом прогулок горожан со всех районов города, в т.ч. пожилых людей, велосипедистов и молодых мам с колясками.
К сожалению, пару лет назад ровно посередине появилась рекламная конструкция, перекрывающая всю ширину пешеходной дорожки у воды - чтобы ее обойти, приходится спускаться по ступенькам вниз, что для вышеуказанных категорий горожан крайне неудобно.

Прошу произвести проверку законности установки данной конструкции. В случае наличия всех разрешений - прошу принять меры по ее скорейшему удалению/перемещению либо хотя бы по ее модификации, чтобы на дорожке оставался проход/проезд.


3095721
Прошу провести перевірку рекламного кронштейну ФОРА на опорі вуличного освітлення біля парковочного карману у кінці бульвару Праці та демонтувати його (або внести в наказ на демонтаж) у разі його незаконного розміщення. 
Додаю фото.


3087245
Прошу провести перевірку рекламного кронштейну АТБ на опорі вуличного освітлення навпроти будинку за адресою Чоколівській бульвар 23 та демонтувати його (або внести в наказ на демонтаж) у разі його незаконного розміщення. 
Додаю фото.


3080960
Прошу почистити опори вуличного освітлення на проїзді між проспектом Возз’єднання та вулицею Регенераторною від нелегальних рекламних табличок (проїзд до Комфорт-Тауну), а також ліквідувати незаконні штендери.
Додаю фото та мапу.


3071722
Щодо рекламних вивісок на центральному залізничному вокзалі м.Києва.
Дуже багато реклами на вокзалі та в переходах. В західному підземному переході рекламні вивіски тулять під стелю, закриваючи таким чином інформаційні таблиці (вихід в місто, метро, вказівник на південний вокзал). 

Є вивіски тільки російською мовою (це дратує), якщо ми такі лояльні до російської мови, то давайте ще будемо лояльні і до китайської, англійської та української.

чи можна зменшити кількість реклами або принаймі писати її українською мовою.

Дякую.


3071333
Прохання компетентні органи повливатии на данні компанії, та змусити переставити штендери з центру проходу до стінки. Знаходяться вони відразу біля північних виходів зі станції метро Дарниця. 
Нагадую, що за Правилами благоустрою міста Києва, рекламні штендери не повинні заважати проходу громадян. А ЧЕРЕЗ ЦІ ШТЕНДЕРИ, ЩО СТОЯТЬ ПРЯМО ПО ЦЕНТРУ дороги, навіть дві коляски розминутися не можуть!
Додаю фото.


3421792
До мого попредньго звернення про велику кількість реклами та ларьків. Зверніть також увагу на ці території. Відмчені чорними квадратами. Якщо є там незаконна реклама та ларьки - познімайте і дайте людям змогу нормально ходити!!!!


3356883
Прошу перевірити законність встановлення цього рекламного щита, він встановлений так що для під&#039;їзду до нього поламали забор зеленого насадження і знищують газон. Якщо він встановлений нелегально, прошу демонтувати


3013080
На рекламном видеоборде, над театром оперы и балета для детей проигрывался ролик гей порно без цензуры...

Что это такое и почему никто не следит за порядком? 

https://www.youtube.com/watch?v=XwyB8jSR01U


2979330
На Ленінградській площі знаходиться великий телевізор, який транслює рекламу. У нічний час, яскравість даного телевізора заважає водіям правильно оцінювати ситуацію на дорозі, що може спричинити ДТП з людськими жертвами. Я сам декілька раз був засліплений даним телевізором.
Враховуючи вищевказане прошу Вас вплинути на власника рекламної конструкції та змусити його зменшити яскравість у темну пору доби, або демотувати телевізор.
Фото телевізора у нічний час додаю.


3305582
Прошу розглянути незаконне встановлення 2 рекламних щитів на перехресті вул. Тростянецькій/ Харківське шосе (на зупинці ст. Харківське шосе трамваю №8,26). Дані рекламні щити встановленні у безпосередній близькості з трамвайними коліями, та без закріплених фундаментів. Встановленні пізно вночі на 28 серпня 2015 року, що визиває сумніви в легітимності даного процесу.
Прошу провести перевірку погоджувальних документів на встановлення даних рекламних щитів та перевірку будівельних норм та правил для даного випадку, а також демонтувати їх, бо вони становлять безпосередню небезпеку життю громади.
Фото об’єктів додається.
Дякую за увагу.


2781976
Проход, от выхода из метро со стороны Макдональдса в сторону ТЦ Комод, постоянно перегорожен выносной рекламой торговцев квасом, кукурузой, овощами и мобильными телефонами. Из за этих стендов сложно пройти. Они стоят прямо на пути людей. На замечания торговцы не реагируют. Лицензию и разрешения на торговлю не показывают.


3439516
Добрий день. Прошу перевірити відповідність дозволам (місце, конструкція, площа, відповідність концепції) наземних рекламних конструкцій розміщених по бул. Лесі Українки від  пров. Щорса до бул. Дружби народів. Надати інформацію про всіх власників, у тому числі порушників та вжиті заходи щодо них.


3424804
На первом этаже Большой Васильковской 15/2, со стороны Большой Васильковской, повесили видео-вывеску, на которой транслируется реклама. Реклама транслируется в том числе и после 10 вечера, а поскольку вывеска крупная и достаточно мощная, то постоянно мигающее освещение мешает, создавая вредное освещение как на улице, так и внутри помещений рядом с вывеской. Пожалуйста, обязуйте собственника вывески выключать ее в темное время суток.


3401494
Добрий день. Отримала відповідь на звернення С-30689, якою дуже не задоволена. В зверненні я просила надати інформацію про всіх власників реклам. А що ви пишите: всі інші рекламні засоби за зазначеною адресою встановлені з порушенням. Які всі інші. Ви взагалі виізжали на місце, вказане у зверненні.
Тому :
1. Вкажіть точну кількість незаконно встановлених реклам.
2. Типи незаконних рекламних засобів.
3. Кому вони належать?
4. Надайте інформацію про рекламні засоби, розміщені з порушеннями та які заходи вжиті.
Відповіді надайте по кожному пункту окремо. Відписок не потрібно. Відповіді будуть переадресовані до правоохоронних органів.


3394355
Прохання перевірити дозвільні документи на рекламу за адресою вул. Попудренка, 7 та надати інформацію про власників всіх реклам.


3394211
Добрий день. Отримала відповідь на звернення с-30786, якою дуже не задоволена. Хотілося б думати, що це прояв звичайної халатності, а не корупції, з якою зараз так бореться наш мер вельмишановний Віталій Володимирович. У відповіді ви зазначили, що відомості, розміщені на рекламних носіях встановлених на АЗС, повторюсь на рекламних носіях вважаються необхідними. Не заперечую. Але дайте відповідь, чому частина заправних станцій по вуд Богатирській мають дозволи на розміщення: стел, прапорів, вивісок, а величезна кількість стоїть без документів. Хтось має з цього зиск? Тут діє вибірковість? Кому оформлювати вирішує Київреклама? Купа заправних станцій, деякі газові навіть без жодних документів, з пропозиціями різних послуг та товарів. 
Тому 1. Прошу надати мені інформацію по кожній заправці окремо про кількість законно і незаконно розміщених конструкцій(і кому вони належать). 2.Кому потрібно оформлювати дозволи , а кому ні(і хто це вирішує?).3.Чи відповідають встановлені конструкції вже виданим дозволам? 4. Відповіді надайте окремо по кожному запитанню. Відписок не потрібно. Відповіді будуть переадресовані до правоохоронних органів, тому перше ніж писати, якусь ахінею подумайте...


3384256
Прошу надати дату демонтажу незаконно розміщеного щита №23023-08 (інформація з вашої бази) за адресою просп. Московський (павільйон 6П1), який присутній в наказі про демонтаж Департаменту містобудування та архітектури ном. 235 від 29.09.15.


3371150
Отримала відповідь на лист с-29797, в якому ви зазначили, що інформацію щодо незаконно розміщеного білборда направлено до департаменту містобудування 02.09.2015. Пройшов майже місяць. Чому не демонтований білборд? Також я питала скількі коштів не отримує місто кожен місяць за розміщення цього білборду? Досить писати відписки.


3368562
Отримала відповідь на лист с-29799, в якому ви зазначили, що інформацію щодо незаконно розміщеного білборда направлено до департаменту містобудування 26.08.2015. Пройшло більше місяця. Чому не демонтований білборд? Також я питала скількі коштів не отримує місто кожен місяць за розміщення цього білборду?


3365735
Добрий день. На вул. Богатирській працює багато автозаправних станцій(у тому числі газових) з виличезною кількістю реклам. Будь-ласка надайте інформацію скільки незаконних реклам(пілонів, банерів, вивісок, банерів, тощо) розміщено? Хто їх хазяї? Чи є вони в планах демонтажу?


3364763
Добрий день , роз’ясніть будь ласка чому незаконно розміщений щит №23023-08 (інформація з вашої бази) за адресою просп. Московський (павільйон 6П1) не демонтується. Хто за це відповідальний? Величезна щитяка стоїть, а вам до неї немає діла. Роз’ясніть будь-ласка скільки грошей не отримує бюджет кожен місяць від розміщення цього щита.


3364530
Прохання перевірити дозвільні документи на рекламу  за адресою  вул. Тимошенка, 21 та надати інформацію про власників всіх реклам.


3364520
Добрий вечір. Отримала відповідь на лист С-29810 стосовно щитів по   Столичному шосе біля вул. Камишинської, 4. Прошу надати повну інформацію про порушників для контролю виконання ваших обов’язків.


3364518
Добрий день. Прошу перевірити відповідність дозволам (місце, конструкція, площа, відповідність концепції) наземних рекламних конструкцій розміщених по бул. Лесі Українки від вул. Госпітальної до пров. Щорса. Надати інформацію про всіх власників, у тому числі порушників та вжиті заходи щодо них.


3364389
Добрий день. По роботі я постійно буваю у Святошинському районі. Такого жахливого стану бігбордів не бачила в жодному районі(обідрані , іржаві). Тому хотілося б знати, яким чином на це реагують відповідні служби і скільки вони виявили таких бігбордів за останній місяць.


3364379
Добрий день. Хотілося б дізнатися скільки законних і незаконних рекламоносіїв розміщено в будинку 8 по просп Героїв Сталінграда. Надайте інформацію про власників абсолютно всіх-законних і незаконних реклам. Які вжиті заходи до порушників.


3356828
Проїзжаючи у нічний час про просп. Возз’єднання я помітила, що багато біл бордів не підсвічуються, а виходячи з порядку реклами 37/6253 вони повинні платити більше грошей. Прошу перевірити скільки біл бордів підсвічуються, а скільки ні, та хто їх власники (контактна інформація), скільки грошей втрачає місто щомісяця і вказати, як покарані порушники.


3355143
Прошу перевірити законність розміщення щитів зображених на фото на Столичному шосе біля вул. Камишинська, 4. В базі Київреклами щитів менше ніж насправді. Надайте інформацію по кожному щиту.


3355014
Добрий день , роз’ясніть будь ласка чому незаконно розміщений щит №20862-08 (інформація з вашої бази) за адресою вул. академіка Заболотного в бік Столичного шосе, 2050м від АЗС ”ANP” не демонтується. Хто за це відповідальний? Величезна щитяка стоїть, а вам до неї немає діла. Роз’ясніть будь-ласка скільки грошей не отримує бюджет  кожен місяць від розміщення цього щита.


3355012
Добрий день , роз’ясніть будь ласка чому незаконно розміщений щит №17767-07-П-2 (інформація з вашої бази) за адресою Столичне шосе , з’їзд з вул. Заболотного не демонтується. Хто за це відповідальний? Величезна щитяка стоїть, а вам до неї немає діла. Роз’ясніть будь-ласка скільки грошей не отримує бюджет кожен місяць від розміщення цього щита.


3355010
Добрий день , роз’ясніть будь ласка чому незаконно розміщений щит №12679-06 (інформація з вашої бази) за адресою Столичне шосе 1000 м від південно-мостової розв”язки, праворуч не демонтується. Хто за це відповідальний? Величезна щитяка стоїть, а вам до неї немає діла. Роз’ясніть будь-ласка скільки грошей не отримує бюджет кожен місяць від розміщення цього щита.


3355009
Добрий день , роз’ясніть будь ласка чому незаконно розміщений щит №09422-05-П-2 (інформація з вашої бази) за адресою вул. Заболотного, 148 не демонтується. Хто за це відповідальний?


2996644
Я досі не отримав відповідь по зверненню №С-25333, хоча дата контролю вже минула.

http://map.1551.gov.ua/index.php/main/request/%D0%A1-25333

Прошу терміново надати відповідь по моєму зверненню, адже вже пройшов майже місяць!

Текст звернення був такий:

Уздовж вулиці Раїси Окіпної біля будинків номер 4 та 4а, на асфальті у багатьох місцях незаконно нанесена реклама фарбою. Прошу стерти її якнайшвидше, адже своїм виглядом вони псують вигляд вулиць міста, а також не приносять жодних коштів у міський бюджет. Очищення тротуару від цієї незаконної реклами спонукатиме їх власників розміщувати легальну рекламу у встановлених для цього місцях а також сплачувати платежі за встановлення реклами у міську скарбницю.


2978700
На асфальті біля входу до метро Золоті ворота незаконно нанесено фарбою дуже багато рекламних оголошень. Своїм виглядом вони псують вигляд вулиць міста, а також не приносять жодних коштів у міський бюджет. Прошу стерти ці незаконні оголошення якнайшвидше.


2713239
Доброго дня. Вже вдруге звертаюсь до Вас з даною проблемою.Суть у тому, що відділення Приват банку яке розташоване Чоколівський б. в будинку номер 22  розмістило цілодобову дуже яскраву світлову рекламу яка дуже заважає (особливо в нічний час) мешканцям будинку номер 19. Перше звернення (С-20190) дало результат але не надовго. Спочатку її вимкнули потім увімкнули зменшивши яскравість. Тепер реклама знову  працює з максимальною яскравістю.

Прошу вжити заходів для вирішення данної проблеми.

З повагою Павло Миколайович.


3312507
Доброго дня. Прошу надати дозвіл на розміщення зовнішньої реклами нотаріуса на будинку за адресою вул. Антоновича 48а. А при його відсутності демонтувати оголошення.


2962907
Уздовж вулиці Раїси Окіпної біля будинків номер 4 та 4а, на асфальті у багатьох місцях незаконно нанесена реклама фарбою. Прошу стерти її якнайшвидше, адже своїм виглядом вони псують вигляд вулиць міста, а також не приносять жодних коштів у міський бюджет. Очищення тротуару від цієї незаконної реклами спонукатиме їх власників розміщувати легальну рекламу у встановлених для цього місцях а також сплачувати платежі за встановлення реклами у міську скарбницю.


3302005
Добрый день! Необходимо убрать этот незаконный рекламный баннер: ШВИДКОГРОШИ  прикованый цепью к опоре билборда. Находится он рядом с остановкой троллейбусов, со стороны дома 2/10 по ул. Мельникова. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3302004
Добрый день! Необходимо убрать этот незаконный рекламный баннер прикованый цепью к опоре билборда. Находится он рядом с остановкой троллейбусов, со стороны дома


2957658
Добрый день,

Компания Taxi PRO занимается расклейкой рекламных объявлений в неположенных местах. В частности, у подъезда 1 висит доска объявлений, которая служит специально для этих целей. Данная же компания клеит объявления рядом с доской. Я лично занималась тем, что отмывала стену от остатков объявлений на стенах  парадного, т к служба ЖЭК не занимается данной проблемой. Во дворе нет ни одного столба не обвешенного объявлениями. Все в макулатуре. На мою просьбу устранить объявление с неположенного места, сотрудница компании Taxi PRO сказала, что ничем помочь не может. 

Прошу принять соответствующие меры по разъяснению для данной компании правил размещения рекламной продукции. 

Контактный телефон компании, указанный на объявлении - 044 500 7000

Спасибо


3046604
Здравствуйте. В третий раз обращаюсь по одному и тому же вопросу. (Жалобы №№  12 Вересня 2014  С-16692, 4 Червня 2014  С-9228) Опять таже торговая точка выставляет свою рекламу так, что та мешает проходу людей. Кофейный киоск расположенный возле выхода из метро Левобережная, со стороны Макдональдса, ставит свою рекламу посреди прохода в сторону ТЦ Глобус. Примите наконец то такие меры, что бы собственник этой точки перестал нарушать.


3045182
на рибному магазині на перетині проспекта Григоренко та вул. Драгоманова, навпроти парку Позняки встановлений дуже яскравий екран, який своєю яскравістю в вечірні години засліплює як пішоходів так і водіїв, обмежуючи їм видимість людей, які переходять дорогу. прохання зобовязати власника зменшити яскравість або поставити якийсь захисний додатковий екран. Дякую


3259781
Добрый день! Необходимо убрать эти незаконные рекламные баннеры: КСЕРОКС, ОБМЕН ВАЛЮТ, и др., стоящие на пешеходной зоне на остановке маршруток едущих из Броваров. Находится это место рядом с входом в метро Лесная, тот что ближе к Броварам. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Жду результатов вашей работы.


3256988
Добрый день! Необходимо убрать эти незаконные рекламные баннеры прикованые цепями к стволу дерева. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится это место рядом с ул. Мечникова 10/2 на углу здания, прямо рядом с входом в подземный переход метро Кловская. Жду результатов вашей работы.


3255425
Добрый день! В связи с вступившим в силу с 1 июля закона о приравнивании пива к алкогольным напиткам, необходимо помочь ребятам избавится от визуальной рекламы пива на символике зонтиков стоящих на терасе перед трамвайной остановкой 18 трамвая, напротив универмага Украина. Проспект победы  дом 1.  Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе.  Жду результатов вашей работы.


3255407
Добрый день! Необходимо демонтировать все эти незаконные рекламные баннеры висящие на столбах линий троллейбусов. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится это место рядом с ул Саксаганского 84/86


3255400
Добрый день! Необходимо демонтировать этот незаконный рекламный баннер прикованый цепью к дереву. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится это место рядом с ул Саксаганского 78а.


3255398
Добрый день! Необходимо демонтировать этот незаконный рекламный баннер прикованый цепью к стволу дерева. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится это место рядом с ул Саксаганского  76б


3255394
Добрый день! Необходимо очистить фасад здания от нелегальной рекламы. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится этот фасад арки на здании 44 по ул Саксаганского.


3255340
Добрый день! Необходимо демонтировать все незаконные рекламные баннеры висящие на столбах по улице Льва Толстого 4-10. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе.


3255334
Добрый день! Необходимо демонтировать все эти незаконные рекламные баннеры прикованые цепями к ограждению клумб. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится это место рядом с выходом из перехода возле ул.Льва Толстого 4/42


2529375
На перекрестке ул.Владимирской и Л.Толстого рекламная конструкция закрывает пешеходный светофор. Если стоять на тротуаре у середины зебры (там где большинство пешеходов как раз и ожидают зеленый свет), то столб, который поддерживает рекламный щит, полностью закрывает светофор. Пожалуйста, примите меры, переместите щит в другое место либо ликвидируйте совсем, поскольку город итак перегружен рекламой, а это к тому же историческая часть города.


2527953
Доброго дня. В серпні місяці поточного року за вказаною адресою запрацювало цілодобове відділення Приват банку, облаштоване на першому поверсі житлового будинку. Все б нічого, але виникла проблема - світлова реклама, яка доречі працює всю ніч і дуже заважає мешканцям житлового будинку розташованому навпроти. Світло від цієї реклами не дає повноцінно відпочивати вночі (не можливо спати). В квартирах підсвічених рекламою проживають сім’ї з маленькими дітьми, також багато квартир з особами похилого віку.

Прошу вжити заходів для  вирішення данної проблеми.

З повагою Павло Миколайович.


3248761
Добрый день! Необходимо убрать все эти незаконные рекламные баннеры, три стоят на пешеходной зоне, один прибит к стволу дерева, один в виде макета подзорной трубы стоит на зеленой зоне, и еще в конце зеленой зоны сомнительной законности сооружение из металических труб которые вбиты в землю, на конструкции так же развернуты рекламные растяжки портящие вид улицы, еще, растяжки закрывают забор/ограждение. Находится это на ул.Нижний Вал, дом 11. Жду результатов, если их не будет, буду создавать новые и новые жалобы на одну эту точку, до тех пор пока ее не очистят от этого незаконного мусора.


3248694
Добрый день! Необходимо убрать эти незаконные рекламные баннеры стоящие на пешеходной зоне. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится это место рядом с входом в метро Лесная, вход тот что ближе к Броварам, на площадке на которой останавливаются маршрутки едущие из броваров. Жду результатов вашей работы.


3243033
Добрый день! Необходимо очистить фасад арки здания по ул. Большя Васильковская 26-26а. Фасад загаэен нелегальными навесами, вывесками, рекламными баннерами. Это все установлено незаконно, портит внешний вид здания и должно быть убрано. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Жду результатов вашей работы.


3243005
Добрый день! Необходимо убрать эти незаконные рекламные баннеры прикованые цепями, они стоят на пешеходной зоне, помимо того что уродуют внешний вид города, они мешают нормально ходить людям. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится это место напротив дома по ул. Большая Васильковская 28. Я уже оставлял жалобу три месяца назад, реакции ноль. Если на эту жалобу не будет соответствующей реакции в ближайшие дни, я буду каждый день присылать новую жалобу на одну эту точку, на прошлые буду ставить невыполнено, и так, до тех пор пока эти баннеры не исчезнут с улицы.


3242881
Добрый день! Необходимо убрать этот незаконный рекламный баннер вбитый в землю. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится он напротив 18 дома на проспекте Победы.


3242875
Добрый день! Необходимо убрать этот незаконный рекламный баннер вбитый в землю.


3241853
Добрый день! В связи с вступившим в силу с 1 июля закона о приравнивании пива к алкогольным напиткам, необходимо помочь ребятам избавится от визуальной рекламы пива ОБОЛОНЬ на холодильнике. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Заодно, нужно проверить наличие лицензии на торговлю пивом. Находится это место рядом с остановкой метро Минская, рядом с рынком который, в свою очередь находится возле 14 дома по ул. маршала Тимошенко. Точное место я указал стрелкой на фотографии карты этого микрорайона. С нетерпением жду результатов вашей работы. Благодарю!


3241851
Добрый день! В связи с вступившим в силу с 1 июля закона о приравнивании пива к алкогольным напиткам, необходимо помочь ребятам избавится от визуальной рекламы пива ОБОЛОНЬ на элементе вывески наливайки, и заодно, необходимо проверить есть ли у ребят лицензия на торговлю пивом, если ее нет, то нужно помоь ребятам избавиться от пива в ассортименте. Внутрь я не заходил, но думаю напитки погорячее там тоже есть в продаже без лицензии. С нетерпением жду результатов проверки. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится это место рядом с ул. маршала Тимошенко, 3, со стороны где кольцо автомобильной развязки. Спасибо!


3238398
Потрібно очистити прибудинкову територію від реклами, водостічні труби, стовпи і т.п.


3233313
Добрый день! Необходимо демонтировать этот незаконный рекламный баннер вбитый в землю у дороги. Ближайшее к нему здание ул.Березняковская 8. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3232064
Добрый день! Необходимо демонтировать все эти незаконные рекламные баннеры портящие вид улицы. Напротив пр.Червонозоряний 148. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Пожалуйста, прошу не тянуть с выполнением чистки от нелегальной рекламы слишком долго, буду вынужден открывать повторные заявки на одну эту точку, до тех пор, пока ее не очистят. Спасибо!


3231192
Добрый день! Необходимо убрать этот хлам в виде разбитого автомобиля избкоторого к тому же еще сделали рекламный баннер. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится это место рядом с остановкой напротив пр.Юрия Гагарина 1.


3231181
Добрый день! Необходимо убрать этот незаконный рекламный баннер из пешеходной зоны. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится это место рядом с пр.Юрия Гагарина 2/35, напротив, но через дорогу возле магазинчика ЧЕРВОНИЙ Спасибо!


3229531
Добрый день! Необходимо убрать все эти незаконные рекламные баннеры, некоторые висят на столбах, кустарно прикрепленные, один из них ОБМЕН ВАЛЮТ прикован стальным замком к ограждению, фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится это место прямо напротив житнего рынка. Спасибо!


3229446
Добрый день! Необходимо очистить фасад здания, арки от нелегальных рекламных вывесок, САУНА, НОТАРИУС, ТУРОПЕРАТОР и так далее. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Ул.Большая васильковская 120. Пожалуйста, не тяните время, сделайте это быстро, иначе буду вынужден отправлять повторные жалобы в бесчисленном количестве,  до тех пор пока фасад полностью не очистят. Спасибо!


3229421
Добрый день! Необходимо демонтировать эти незаконные рекламные баннеры вбитые в землю.  Один из них еще и прикован стальной цепью к стволу дерева. Ул.Большая васильковская 94. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3226705
Добрый день! Необходимо убрать все эти незаконные рекламные баннеры. ОБМЕН ВАЛЮТ, СУВЕНИРЫ,  и т.д.
Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо! Ориентир, Крещатик 27а


3226576
Исходя из невыполненого обращения номер: С-17357

Уважаемые сотрудники КП «Київреклама» при выкладывании жалоб на сайте 1551.gov.ua я ВСЕГДА прикрепляю ФОТОГРАФИИ к своим заявкам. То что вы их не увидели, это не моя вина. Создаю новую жалобу на это же самое место. Оно четко указано на фотографиях, там есть скриншот карты Киева, на котором я СТРЕЛКОЙ указал на место где он стоит. Что еще нужно, чтобы вы его нашли?

На баннере написано:
ТЮТЮН, 1 крок
Он вбит в землю, размер конструкции, примерно с человеческий рост.
Ближайшие здания в этой точке: ул. Героев Днепра, 30 или 30б

Посмотрите на ФОТОГРАФИИ которые я ПРИЛОЖИЛ к этой жалобе, по ним вы сразу поймете где это находится. Эти же фото прикреплены к старой заявке С-17357, которую вы не выполнили.


3225756
Добрый день! Необходимо убрать эти незаконные рекламные баннеры стоящие на пешеходной зоне на выходе/входе в метро Шулявка. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3225735
Добрый день! Необходимо убрать эти незаконные рекламные баннеры. Три из них прикованы цепями к дереву, один стоит на газоне. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе.  Бульв.Лепсе 4
Спасибо!


3225716
Добрый день! Необходимо демонтировать этот незаконный рекламный баннер прикованый цепью к дереву. Находится он прямо напротив АТЛАНТ-М ЛЕПСЕ. ул.Лепсе, дом 4. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3225024
Прошу перевірити законність реклами (ощадбанк) на фасаді будинку


3224999
Добрый день! Необходимо убрать эти незаконные рекламные баннеры вбитые в землю, вдоль окружной дороги. Место у дороги окружной, недалеко от ул.Садова 33. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3224898
Добрый день! Необходимо убрать эти незаконные рекламные конструкции. Находятся они вдоль кольцевой дороги, ориентир недалеко от Ватутина 98, но с противоположной стороны кольцевой дороги. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3224821
Добрый день! Необходимо демонтировать этот незаконный рекламный баннер прикованый цепью к дереву. Рядом с Бульварно-кудрявска  31а. На баннер е: ОРТОС, ОРТОПЕДИЧНЫЙ САЛОН. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3224446
Добрый день, необходимо убрать демонтированные рекламные объявления и баннеры. Они находятся на обочине Броварского проспекта, напротив станции метро Левобережная. Возле перил, на участке проспекта, который проходит по мосту, над улицей Луначарского. Прилагаю фото. спасибо!


3222867
Добрый день! Необходимо убрать этот незаконный рекламный баннер прикованый стальным прутом к дереву. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. 
Ориентир. ул.Будиндустрии 4


3218674
Добрый день! Необходимо демонтировать все эти незаконные рекламные баннеры. Некоторые вбиты в землю на газоне, некоторые прикованы цепями, некоторые просто стоят на газоне и пешеходной зоне. Весь этот мусор нужно удалить. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Ориентир: ул. Васильковская 1, вдоль всего фасада здания. Благодарю!


3218673
Добрый день! Необходимо демонтировать все эти незаконные рекламные баннеры. Один из них прикован цепями к дереву. Другие, в виде растяжек и стоящих элементов привинчены к ограждению. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Ориентир, ул. Васильковская 5/7.  Спасибо!


3218665
Добрый день! Необходимо демонтировать эти незаконные рекламные баннеры прикованые к столбу. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. ул.Васильковская 11/11 Спасибо!


3218662
Добрый день! Необходимо демонтировать эти два  незаконных рекламных баннера. Один кустарным образом прикреплен к столбу, другой через один столб прикован цепью к столбу. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе Спасибо!


3218661
Добрый день! Необходимо убрать эти незаконные рекламные баннеры. Один стоит прикованый к столбу, другой кустарным образом прикреплен на столб. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3217321
Добрый день! Необходимо убрать этот незаконный рекламный баннер прикованый цепью к забору. Находится на ул. васильковская 19/15. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3217317
Добрый день! Необходимо убрать этот незаконный рекламный баннер прикрепленный к фонарному столбу. Так же, чучуть дальше, на следующем столбе еще одна кустарно прикрепленная рекламная картонка. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. ул. Васильковская 23/16 Спасибо!


3217315
Добрый день! Необходимо демонтировать этот незаконный рекламный баннер АТБ прикрепленный кустарным образом к столбу. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. ул.Васильковская 23/16. Спасибо!


3217310
Добрый день! Необходимо демонтировать все эти незаконные рекламные баннеры вбитые в землю газона, а так же все рекламные растяжки на ограждении. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Ориентир ул. Героев Днепра 34.


3217309
Добрый день! Необходимо демонтировать все эти рекламные баннеры: обрамляющие дерево, прикованые цепями к ограждению и вбитые в землю газонов. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Ориентир, ул.Героев Днепра 30.


3217308
Добрый день! Необходимо убрать все эти незаконные рекламные баннеры. Находятся они по  пути от троллейбусной остановке0и к станции метро  Дарница. Некоторые из них прикованы стальными цепями к ограждению,  некоторые просто стоят посреди пешеходной зоны, некоторые прикованы у новым скамейкам. Все это нужно срезать и выбросить на свалку. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3217307
Добрый день! Необходимо убрать эти незаконные рекламные баннеры прикованые цепями к столбу. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Ул. Васильковская 32, рядом с остановкой. Спасибо!


3217261
Добрый день! Необходимо убрать этот незаконный светодиодный рекламный баннер приделаный к фонарному столбу. На табло рекламируется мойка. Фото приложил к этой жалобе. Спасибо!


3217237
Добрый день! Необходимо демонтировать этот незаконный рекламный баннер прикованый цепью к столбу. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится он на пересечении ул. Освіти и Повітрофлотського проспекту. Рядом с пешеходным переходом. Спасибо!


3217235
Добрый день! Необходимо убрать эти незаконные рекламные баннеры. Один, прикован цепью к  ограждению подземного перехода, остальные висят  в виде растяжек на конструкциях крыши подземного перехода. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Советую пройтись по всем другим переходам,  там так же висит много нелегальной рекламы, просто у меня нет времени на каждое место создавать отдельные жалобы, но если вы не уберете все остальные, так же незаконно прикованые или растянутые на конструкциях крыши перехода, то я все-равно потом все оставшиеся сфотографирую, и пришлю вам. Поэтому, чтобы вы не ездили два раза, и я сэкономил время, пройдитесь пожалуйста по всем выходам из перехода на соломянской площади, и вы увидите все эти нелегальные рекламы. Спасибо.


3217232
Добрый день! Необходимо убрать эти незаконные рекламные баннеры. Один из них приделан к крыше перед входом в подземный переход, два других  чуть дальше, один стоит на пешеходной зоне: АПТЕКА ПРИЄМНИХ ЦІН,  второй приделан кустарным способом к верхней части крыши подземного перехода: ОБМІН ВАЛЮТ. Чуть дальше,  на все тех же конструкциях крыши подземного перехода натянута еще несколько нелегальных рекламных растяжек: ОБМІН ВАЛЮТ, РЕМОНТ ТЕЛЕФОНОВ...,  КРЕДИТ КАФЕ ЛАЗЕРНАЯ ЭПИЛЯЦИЯ ЛЮМЕНИС,  и другие. Все это необходимо срезать и демонтировать. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится это место рядом с соломенской площадью, переход тот что ближе к ул. Донецкая. Спасибо!


3217231
Добрый день! Необходимо демонтировать эти незаконные рекламные баннеры прикованые цепями к столбам на пешеходном переходе на пересечении ул. Донецкая и Воздухофлотский проспект. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3217230
Добрый день! Необходимо демонтировать этот незаконный рекламный баннер: ОПТИКА вбитый в землю на газоне. Находится он прямо рядом с наземным переходом на пересечении ул. Донецкая и Воздухофлотского проспекта. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3217227
Добрый день! Необходимо убрать этот незаконный рекламный баннер прикованый цепью к дереву. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится это место рядом с остановкой напротив дома 50/1 Воздухофлотский проспект, рядом с пересечением ул, Донецкая. Скриншот карты прилоэил к жалобе. Спасибо!


3217226
Добрый день! Необходимо убрать этот незаконный рекламный баннер прикованый цепью к столбу. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится напротив 54 дома Воздухофлотского пр., рядом с пешеходным переходом. Спасибо!


3217225
Добрый день! Необходимо убрать эти незаконные рекламные баннеры из пешеходной зоны: ОБМЕН ВАЛЮТ / ЛОМБАРД СКАРБНИЧКА. Они прикованы цепями к столбам. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находятся они рядом друг от друга, только по разные стороны дороги у ближайших к пешеходному переходу столбах.  Спасибо!


3216888
Добрый день! Необходимо убрать эти незаконные рекламные баннеры вбитые в землю газона и прикованые цепями к столбикам. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!  Героев днепра 34


3215614
Незаконна реклама на паркані
Прошу знешкодити


3215160
Обращаю ваше внимание на указанный рекламный щит, установленный в нарушение правил - щит блокирует сектор обзора для пешеходов и для водителей.


3212569
Добрый день! Прошу демонтировать этот незаконный рекламный баннер вбитый в землю. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо! Рядом с пр. Победы 53


3212568
Добрый день! Прошу убрать этот незаконный рекламный баннер с курсом валют из пешеходной зоны рядом с остановкой. Так же, на остановке, сверху нелегальным образом приварен еще один оранжевый баннер с курсом валют, прошу его так же демонтировать. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3212567
Добрый день! Прошу убрать этот незаконный рекламный баннер прикованый цепью к столбу. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. ул.Копиловская 4. Спасибо.


3212559
Добрый день! Прошу убрать эти два незаконных рекламных баннера. Один прикован цепью к столбу, другой к дереву. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Пр.Победы 61/2 Спасибо!


3212558
Добрый день! Прошу убрать эти два незаконных рекламных баннера вбитых в землю. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находятся они рядом с 63 домом пр.Победы. Спасибо!


3212556
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного рекламного билборда на фасаде здания. Если он размещен там законно, ответом на эту жалобу необходимо предоставить соответствующие документы и основания, если он размещен нелегально и незаконно, его нужно демонтировать, освободив фасад. Контролировать выполнение жалобы буду лично! Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе.


3212552
Добрый день! Прошу демонтировать этот незаконный рекламный баннер со столба. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо! Рядом с Петропавловская 14


3211352
Прошу перевірити дозволи на розміщення реклами та прибрати незаконну встановленну.


3210871
Добрый день! Прошу убрать этот рекламный баннер прикованый цепью к столбу. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится он на углу здания 19  ул. Крещатик. принадлежит СУШИ БУРГЕР КАСТА. Спасибо!


3208383
Добрый день! Прошу убрать этот незаконный рекламный баннер прикованый цепью к столбу. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится он напротив, через дорогу  11/61 дома, улицы Льва Толстого. Со стороны ближе к парку. Спасибо!


3203861
Добрый день! Прошу проверить законность установки этих рекламных баннеров висящих на фасаде здания в арке. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Если они висят законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие их законность. Если они там висят незаконно, прошу демонтировать их от туда. Спасибо!


3201393
Добрый день! Прошу проверить законность установки этих рекламных баннеров висящих на заборе. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Если они висят законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие эти основания. Если они там висят незаконно, прошу демонтировать их с забора. Забор находится  за синагогой, со стороны ближе к Гулливеру. Спасибо!


3200144
Добрый день! Прошу проверить законность установки этих рекламных вывесок на фасаде здания возле арки. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Если они там висят законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие сей факт. Если они висят незаконно, прошу демонтировать их от туда.  Спасибо!


3200131
Добрый день! Прошу пояснить законность установки этих рекламных баннеров висящих на фасаде здания. Если они там висят законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие этот факт. Если они висят незаконно, прошу демонтировать их от туда, чтобы они не портили красоту фасада здания. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Фасад находится прямо слева от входа на станцию метро Контрактовая площадь. Между с РЕСТОРАН ПИВОВАРНЯ, ПИВНАЯ ДУМА и БАНК ФІНАНСИ ТА КРЕДИТ Спасибо!


3200074
Добрый день! Прошу проверить законность установки этих рекламных вывесок на фасаде здания. Если они висят законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие этот факт. Если они висят незаконно, прошу демонтировать их из фасада так как это портит красоту старого здания на центральной улице киева. Место находится на углу 8 здания. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3196938
Добрый день! Прошу убрать эти незаконные рекламные баннеры, фото, по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Они прикованы цепями к ограждению/столбам. Находттся место между двумя пешеходными переходами, ближе к дальнему от вокзала. Спасибо!


3196488
Прошу розібратися у законності розміщення рекламного засобу, який порядкується рішенням КМДА ПРО розміщення рекламного засобу у місті Києві ! Чекаю на відповідь


3188627
Добрый день! Прошу очистить фасад ограждения и столбы освещения от нелегальной самовольно установленной рекламы. Фото приложил к этой жалобе, по ним понятно о чем идет речь. Рекламные баннеры ввинчены в подьемное ограждение суермаркета Варус. Спасибо!


3188624
Добрый день! Прошу демонтировать эти два рекламных баннера вбитых в землю на газоне. Фото приложил к жалобе. Спасибо!


3187431
Добрий день. Прошу проверить легальность данной рекламы на весь фасад здания (фото приложил к этой жалобе), ответом на эту жалобу прошу либо предоставить документы подтверждающие законность завешивания всего фасада, либо прошу демонтировать незаконную рекламу уродующую фасад дома. Благодарю!


3187430
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного рекламного билборда на фасаде здания. Фото приложил к этой жалобе. Ответом на эту жалобу прошу предоставить документы подтверждающие законность висящего баннера, если таковых документов не имеется, прошу освободить фасад дома от нелегальной рекламы. Спасибо!


3187255
Добрий день. Прошу проверить законность установки данного рекламного сооружения прямо посреди пешеходной зоны, если он стоит тут легально, прошу ответом на эту жалобу предоставить документы подтверждающие его законность. Если таковых не имеется, прошу убрать его от сюда. Фото прилагаю к жалобе. Находится баннер на стороне Саксаганского  37/122 прямо воле пешеходного перехода. Спасибо!


3187249
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного диодного билборда привинченного прямо к остановке. Прошу демонтировать его от туда. Фото приложил к жалобе, остановка находится ближе к 120 дому Саксаганского. Спасибо!


3180628
Прошу убрать эти незаконные рекламные баннеры. Фото прилагаю к жалобе. Проверять выполние жалобы буду лично! Спасибо!


3180616
Добрий день. Прошу проверить законность установки этого рекламного баннера закрывающего частььфасада здания и либо ответом на эту жалобу предоставить  документы подтверждающие законность завешивания рекламой фасада. Либо, прошу демонтировать ее от туда. Проверять выполнение жалобы буду лично! Фото приложил к жалобе. Спасибо!


3180140
Добрый день! Прошу убрать этот самовольно установленный рекламный баннер, привинченный к ограждению болтами. Фото прилагаю к жалобе! Проверять выполнение жалобы буду лично! Спасибо!


3180129
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного рекламного билборда прямо за счет пешеходной зоны и либо предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие законность стоящего баннера, либо прошу демонтировать сооружение как незаконное. Фото прилагаю к жалобе. Проверять выполние жалобы буду лично! Спасибо!


3178468
Прошу демонтировать этот незаконный рекламный баннер прикованый цепью к забору. Фото приложил к жалобе. Спасибо!


3178043
На конструкциях путепроводов на пересечении улиц Луначарского (или Марины Расковой) и Броварского проспекта, размещены рекламные банеры. На мосту, по которому ездят поезда метро. И на соседнем, по которому ездят автомобили. Необходим демонтаж незаконных рекламных конструкций.


3177437
Необходим демонтаж незаконной рекламной конструкции


3177435
Необходим демонтаж незаконных рекламных конструкций


3177431
Добрый вечер! Прошу демонтировать этот рекламный баннер прикованый цепью к забору. Фото приложил к жалобе! Спасибо!


3177430
Добрый вечер! Прошу проверить легальность данного рекламного сооружения и либо ответом на эту жалобу предоставить документы подтверждающие что он здесь стоит законно, либо демонтировать его от сюда. Фото приложил к жалобе! Роверять выполнение жалобы буду лично. Спасибо!


3177124
Добрый день. Прошу проверить законность данных вывесок на фасаде и либо ответом на эту жалобу предоставить документы подтверждающие что эти вывески висят законно, либо прошу демонтировать их как самовольно установленные, закрывающие фасад здания. Фото приложил к жалобе. Спасибо!


3177039
На одній із стін будинку розташовані 3 (три) рекламні щита (”бігборди”). Встановлення відбулось без будь якої згоди мешканців будинку. Куди надходить оплата за оренду площі - не відомо. Покрівля будинку знаходиться в аварійному стані, фасад будівлі знаходиться у край ганебному стані. Вважаю, що кошти які надходять за оренду вищезазначених рекламних щитів повинні бути використані ДСТО  «Золотоустівська» на відновлення зовнішнього (фасад) та внутрішнього (під’їзди, покрівлі).
Жодних робіт за останні п’ять років ДСТО  «Золотоустівська»  у будинку по вул. Полтавська буд. 12 не проводив.


3175802
Добрый день.  Прошу проверить законность установленных вывесок и ответом на эту жалобу предоставить документы подтверждающие правомерность их установки. Если таковых документов не найдется, прошу демонтировать все эти незаконные вывески. Проверять выполнние жалобы буду лично! Фото прикладываю к жалобе. Спасибо!


3175799
Добрый день! Прошу проверить законность установки данного билборда и либо ответом на эту жалобу предоставить документы подтверждающие, что он тут стоит законно, либо прошу демонтировать его как самовольно установленный объект. Проверять выполнение жалобы буду лично! Фото приоложил к жалобе. Спасибо!


3175786
Добрый день, прошу проверить законность этой выески прямо на фасадездания  и либо предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие законность вывески закрывающей часть фасада, либо демонтировать ее. Фото прилагаю к жалобе. Проверять выполние этой жалобы буду лично. Спасибо!


3175785
Добрый день! Прошу проверить и предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие законность установки этой рекламной вывески. Если таковых документов не имеется, прошу демонтировать ее как незаконно установленную. Фото прикладываю к жалобе. Проверять выполнение жалобы буду лично. Спасибо!


3166653
Рекламные баннеры на пешеходной зоне сомнительной законности рядом с входом в метро Лесная, со стороны улицы ближе к Киото, где останавливаются маршрутки едущие из Броваров. Прошу  демонтировать сооружения, а владельцев привлечь к ответственности.


3149992
как видно на фотографии происходит разрушение бигборда, которое может повлечь нанесения вреда здоровью граждан или к повреждению имущества.


3146191
Много было жалоб на эту огромную рекламу, но по прежнему нет результата. Необходим демонтаж рекламы, противоречащий правилам размещения и уродующей облик города.


3146189
Необходим демонтаж незаконной рекламной конструкции.


3142124
Прошу,предоставить копии разрешительных документов на размещение рекламных конструкций и вывесок.
В случае отсутствия наличия разрешительной документации,прошу выполнить  демонтаж.
Рекламные конструкции аптеки и салонов красоты,размещены в арке и на фасаде Воздухофлотский пр.50/2, Чоколовский бул.1.(фото вывесок прилагаю)  Рекламные конструкции  небезопасны для жизни человека,а так же портят фасад дома.


2795432
Прочитавши відповідь на моє попереднє звернення С-8641 від 27 Травня 2014, у мене склалось враження що на місце зазначене мною експерти не виїжджали. 
У вашій відповіді є інформація, що згідно  п. 16 Типових правил розміщення зовнішньої реклами, затверджених постановою Кабінету Міністрів України від 29.12.2003 № 2067 рекламна конструкція встановлена правомірно. Але цих правилах є також 
пункт 34. Зовнішня реклама повинна відповідати таким вимогам:
розміщуватися із забезпеченням видимості дорожніх знаків, світлофорів, перехресть, пішохідних переходів, зупинок транспорту загального користування та не відтворювати зображення дорожніх знаків;

а згідно розділу 10 ДСТУ 4100-2002 Дорожні знаки
10.2.1	Знаки із світлоповертальною поверхнею повинні застосовуватись на ділянках доріг без стаціонарного освітлення, знаки з внутрішнім освітленням — на ділянках доріг із стаціонарним освітленням, увімкненим на весь темний час доби.
Знаки із світлоповертальною поверхнею допускається застосовувати на ділянках доріг із стаціонарним освітленням, якщо буде забезпечено видимість знаків з відстані не менш ніж 100 м як у світлий, так і в темний час доби.
В даному випадку тут існує грубе порушення правил розташування рекламних конструкцій, які встановлені таким чином що  обмежують видимість дорожніх знаків на відстані менше 100 м.

Тому ще раз звертаюсь з прохання розібратися в правомірності встановлення даних рекламних конструкцій, а також в правомірності виданих дозволів. Можливо данні конструкції повинні були розташовуватись поряд з дорожніми знаками а не безпосередньо перед ними. В мене склалось таке враження що рекламні кострукціі розвернули не в той бік. На прикріпленних в попередньому звернені фотографіях чітко видно як рекламні щити затуляють дорожні знаки, а самі щита розвернуті вліво від опори, можливо іх потрібно було розвернути вправо від стовпів на яких вони розташовані.
Дякую за попередню відповідь.


3140664
Необходим демонтаж незаконных рекламных конструкций, размещенных на фасаде исторического здания


3140661
Необходим демонтаж незаконной рекламной конструкции, перекрывающей фасад исторического здания.


3140644
Несколько недель назад Киевреклама отчиталась об успешном демонтаже незаконной вывески ресторана Катюша, по улице Крещатик 29/1. Вывеска снова висит на фасаде. Что произошло? Она стала легальной? Или её вернули незаконно?


3052447
Шановні панове, ще 08.11.2013  я ПОВТОРНУ  подавала скаргу (№Р-10701/1 ) стосовно незручностей від розміщення рекламних засобів (тимчасова виносна спеціальна конструкція) за адресою: вул. Хрещатик, буд. №44-40 ). Мені надіслали відповідь «Станом на 22.11.2013 при обстеженні за вказаною адресою, рекламних засобів не виявлено.»
АЛЕ ЦЕ СУЦІЛЬНА БРЕХНЯ ПАНА ТИТАРЕНКА О.! Конструкції  як були так і стоять. З приводу цих конструкцій я вже пишу скарги 3 роки. Але питання ще й досі не вирішено. Я  одержую тільки брехливі відписки. А просуватись Хрещатиком  40 – 44 стало ще складніше – велика кількість машин на тротуарі, будівельні роботи на цьому відрізку Хрещатика та ще й ці  рекламні конструкції! СКАЖІТЬ ДЕ ХОДИТИ ЛЮДЯМ? ТРОТУАР ДЛЯ КОГО? ДЛЯ МАШИН? ДЛЯ РЕКЛАМИ, А МОЖЕ ДЛЯ ЛЮДЕЙ?

ПРОШУ: НАВЕСТИ ЛАД ТА ПРИБРАТИ ХОЧА Б ЦЮ РЕКЛАМУ І ДАТИ ЗМОГУ ЛЮДЯМ  НОРМАЛЬНО ТА БЕЗПЕЧНО ПЕРЕСУВАТИСЯ ХРЕЩАТИКОМ.


3248823
На моє попереднє звернення Р-6553 щодо розміщення незаконної реклами на Московському проспекті на стовпах ( по середині проїжджої частини в районі метро Петрівка (а саме навпроти ТЦ Городок, торгових рядів, та Макдональдсу) комунальні служби відреагували швидко та познімали всю незаконну рекламу. 
Однак, сьогодні в ранці (24.07.2015р.) на тих самих стовпах ЗНОВУ висять картонні оголошення про ”газ на авто”! Таке нахабство просто вражає! 
Прошу зняти незаконну рекламу.


2524431
Залишав запит від 07.05.13 р. за №1095(з). 
Запит був переданий до департаменту суспільних коммунікацій.

Надійшла відповідь, що спочатку департамент запропонував власнику демонтувати незаконно розміщені рекламні засоби. Але рекламні засоби стоять до сих пір.

Прошу вирішити проблему та у відповіді вказати в який термін будут демонтовані рекламні засоби.


3222528
Прошу перевірити правомірність розміщення реклами ювелірного магазину ”Діамант”
вивіска на фасаді будинку, тимчасова виносна конструкція.


3222507
Вздовж Московського проспекту посередині проїжджої частини в районі метро Петрівка розвішана незаконна реклама про ”газ на авто” та інші послуги. Прошу прибрати незаконну рекламу, яка псує вигляд проспекту та порушує чинне законодавство.


3211285
На будинку навпроти нашого, на розі Басейної і Скоропадського, встановлено рекламний відеоекран. Екран працює цілодобово, зображення спрямовано у вікна нашого будинку, зокрема в мою квартиру. Це цілодобове мигтіння спричиняє дискомфорт для мене і моєї родини, позбавляючи нас можливості повноцінно відпочивати, особливо вночі. Певний час він не працював, і ми зітхнули спокійно, але останнім часом він знову миготить безперестанку. Прошу вжити заходів щодо відключення й демонтажу цього екрана.


3208809
Прошу перевірити законність,розміщення зовнішньої реклами та елементів декору (метрова люстра), вивісок та інформаційних щитів ресторану Мафія на фасаді будинку, за адресою Богдана Хмельницького 27, а також інформаційних щитів на тротуарі житлового будинку який є Об’єктом культурної спадщини та у власників ресторану мусить бути Охоронний договір. По результату перевірки, прошу відповідно до Закону України «Про доступ до публічної інформації» надати наступну інформацію: надати мені, копії дозвільних документів та імена та посади, державних службовців які проводили перевірку.Дякую


2879991
Я вже неодноразово зверталася зі скаргою про  небезпеку, яку створюють виносні рекламні конструкції на відрізку вулиці Хрещатик 40-44.  Особливо небезпечно проходи повз Хрещатик, 44 - тут йде будівництво, припарковано багато автомобілів. Все це створює дуже вузький прохід для пішоходів. І цей вже досить вузький прохід ще й загороджують численні  виносні конструкції. ПІШОХОДАМ ЗАЛИШАЄТЬСЯ  ходити тільки проїжджою  частиною. 
А сьогодні  ще й дуже вітряно, вітер ці виноски розхитує і вони падають на ноги перехожих. Так одна з цих виносок на моїх очах мало не вбила жінку з дитиною. 
ЦЕ ГАНЬБА і СОРОМ!  Невже люди мають ризикувати своїм здоров’ям у центрі столиці?!
Так зробіть вже що-небудь і по справжньому! Ви вже прибирали ці виноски на один день, сфотографували і прислали відповідь. Дивиться як все добре, а на наступний день всі ці виноски знову з’явилася на своєму місці. Ну це не сором дурити людей за їх же гроші, які  ви одержуєте в якості зарплати?! Здається враження, що ви одержуєте хабарі за те, щоб ці потворні конструкції залишалися на місці та загрожували здоров’ю киян та гостей столиці.


3168720
На будинку № 21 по вулиці Хрещатик (перетин з вул. Лютеранська) та біля нього дуже багато навішано та встановлено різного роду  вивісок, рекламних банерів, плакатів, іншої реклами на виносних спеціальних конструкція та кронштейнах без будь-яких дозволів, що дуже погіршує інтер’єр та дизайн цього історичного будинку, до того ж в самому центрі Києва, де дуже багато іноземців, гостей столиці, погано впливає на репутацію міста. Частина вивісок та реклами була вже демонтована працівниками КП ”Київреклама”, але дуже багато ще залишилось. Особливо знахабнів власник Ломбарду, який своїми вивісками та рекламою заполонив весь периметр будинку. А тому, прошу розібратись з даним питанням та демонтувати самовільно встановлені вивіски і рекламу.


3123938
Я знову одержала відписку на своюскаргу Р-2072 від 17.03.15. 
Зокрема в ній вказано 

”Інформуємо, що вищевказані конструкції, які розміщені повторно буде включено до проекту наказу «Про демонтаж рекламних засобів» відповідно до розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві, затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253.”

Прошу поточнити  якого  ж числа ці конструкції будуть включені до цього наказу и коли ж вони будуть нарешті демонтовані!

Досить нічого не роботи за кошти платників податків. Треба нарешти почати працювати.


3104975
Прошу перевірити законність реклами ”скарбничка”, що на стовпах(фото додаю), та при її незаконності демонтувати.


3089952
Шановні панове я зновуь ОДЕРЖАЛА ВІДПИСКУ НА СВОЮ СКАРГУ ВІД 05 ЛЮТОГО 2015 РОКУ. СТАНОВИЩЕ ТАК І НЕ ЗМІНИЛОСЯ. МИ ПЛАТИМО ПОДАТКИ, ВИ ОДЕРЖУЄТЕ З НАШИХ ПОДАТКІВ ЗАРПЛАТУ І ЗА НАШІ ГРОШІ НАМ БРЕШЕТЕ.  ГАНЬБА!

Шановні панове, ще 08.11.2013 я ПОВТОРНУ подавала скаргу (№Р-10701/1 ) стосовно незручностей від розміщення рекламних засобів (тимчасова виносна спеціальна конструкція) за адресою: вул. Хрещатик, буд. №44-40 ). Мені надіслали відповідь «Станом на 22.11.2013 при обстеженні за вказаною адресою, рекламних засобів не виявлено.» 
27 лютого я одержала чергову відписку, а 
 ЦІ РЕКЛАМНІ КОНСТРУКЦІЇ як були так і стоять. З приводу цих конструкцій я вже пишу скарги 3 роки. Але питання ще й досі не вирішено. Я одержую тільки брехливі відписки. А просуватись Хрещатиком 40 – 44 стало ще складніше – велика кількість машин на тротуарі, будівельні роботи на цьому відрізку Хрещатика та ще й ці рекламні конструкції! СКАЖІТЬ ДЕ ХОДИТИ ЛЮДЯМ? ТРОТУАР ДЛЯ КОГО? ДЛЯ МАШИН? ДЛЯ РЕКЛАМИ, А МОЖЕ ДЛЯ ЛЮДЕЙ?

ПРОШУ: НАВЕСТИ ЛАД ТА ПРИБРАТИ ХОЧА Б ЦЮ РЕКЛАМУ І ДАТИ ЗМОГУ ЛЮДЯМ НОРМАЛЬНО ТА БЕЗПЕЧНО ПЕРЕСУВАТИСЯ ХРЕЩАТИКОМ.


2748982
Благодарю за снятие двух ОГРОМНЫХ баннеров в парковой зоне нашего района.
НО!!! 
Баннеры владелец автостоянки решил СНОВА повесить на прежнее место.

КРИЧАЩЕЕ невежество подобных предпринимателей необходимо останавливать при помощи штрафов которые будут наполнять казну города. 

Прошу в очередной раз принять меры по демонтажу баннеров (фото прилагаю)
  
Наш любимый город просто ТОТАЛЬНО ЗАМУСОРЕН визуальной рекламой!
он превращается в визуальную барахолку??

ВЛАДЕЛЕЦ АВТОСТОЯНКИ ПРОСТО НЕ УВАЖАЕТ НАШ РАЙОН.
ТАК ДЕШЕВО, БЕЗВКУСНО, И ОТКРОВЕННО!


3084650
несанкционированная реклама


3382761
Дякую що відреагували, хоча б у письмовому вигляді, але, рекламний щит, до цих пір знаходиться на місці. Я, звичайно, розумаю, що так як на ньому розміщена політична реклама партії нашого президента, але дуже не добре буде, якщо саме ця реклама впаде на людей. 

”Контроль за станом рекламних засобів
Над дорогою встановлений рекламний щит, який на даний момент в дуже аварійному стані. При чому він встановлений над спорудженням в якому ведеться торгівля, тобто в місцем де часто зупиняються люди. В любий момент рекламний щит може впасти на людей. Прошу демонтувати або відремонтувати щит, або вплинути на власника цього рекламного щита щодо ліквідації цієї проблеми.
[Файл 1]       [Файл 2]       [Файл 3]

Відповідальний: КП «Київреклама» [Гончарова Наталія Олексіївна]
Дата контролю: 6 Жовтня 2015
Статус: На доопрацюванні виконавцем

Відповідь
гр. Рябіна О.С.
вул. Леваневського, 4, кв. 30
м. Київ, 03058

КБУ «Контактний центр міста Києва»

Шановний Олександре Сергійовичу !
Дякуємо Вам за те, що звертаючись до КБУ «Контактний центр міста Києва», не залишаєтесь осторонь проблем функціонування та розвитку м. Києва, як європейської столиці та повідомляєте нас про проблеми, які, на Вашу думку, є нині актуальними. Саме Ваші звернення дають змогу київській міській владі охопити й вирішити якомога більшу кількість проблемних питань.
КП «Київреклама» було розглянуто Ваше звернення від 21.09.2015 № Р-10700/1 з яким Ви звернулися до КБУ «Контактний центр міста Києва», стосовно рекламного засобу розміщеного за адресою: Солом’янський р-н, вул. Гетьмана Вадима.
За вказаною адресою розміщено рекламний засіб: щит, що стоїть окремо.
Враховуючи відсутність необхідної дозвільної документації інформацію щодо вищевказаної конструкції направлено 29.09.2015 до Департаменту містобудування та архітектури для прийняття рішення щодо включення їх до проекту наказу «Про демонтаж рекламних засобів» відповідно до п. 17.2 розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві, затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253.
Шановний Олександре Сергійовичу, ще раз дякуємо Вам за інформацію, яку Ви надали, та довіру, висловлену київській міській владі у вирішенні Вашого питання.
В подальшому сподіваємося на Ваше розуміння та підтримку.
З повагою
В. ~Mlj


3372901
На автомобильной развязке возле станции метро Левобережная, в районе дома 7б по ул М.Расковой, находится бигборд. Когда на нем меняют рекламу, большегрузными машинами уничтожается газон(см. Фото). Прошу восстановить газон за счет хозяина бигборда и установить ограду, которая будет препятствовать заезду машин на него. Спасибо


3364760
Вже тиждень рекламний щит знаходиться в аварійному стані. При цьому, якщо звернути увагу на попереднє моє звернення і на сьогоднішнє, стан щита став ще гіршим. Прошу дуже терміново звернути на це увагу, доки не стався нещасний випадок. під щитом ходять багато людей.


3353131
Над дорогою встановлений рекламний щит, який на даний момент в дуже аварійному стані. При чому він встановлений над спорудженням в якому ведеться торгівля, тобто в місцем де часто зупиняються люди. В любий момент рекламний щит може впасти на людей. Прошу демонтувати або відремонтувати щит, або вплинути на власника цього рекламного щита щодо ліквідації цієї проблеми.


3345596
Моє попереднє звернення щодо планів міської ради стосовно зменшення кількості реклами на вулиці було відхилено. Причина: вкажіть адресу проблеми. Я ще раз повторюю. Мене цікавлять плани влади міста Києва стосовно зменшення обсягів реклами в столиці. Це стосується всього міста, а не якоїсь конкретної адреси. 

Текст мого попереднього звернення:
Чи є у вас плани щодо очищення вулиць міста Києва від реклами?
Я розумію, що ви на цьому робите гроші, але через ваші сіті лайти, біг борди та інший непотріб міста просто не видно. Хочу почути як ви плануєте боротися з рекламою в місті Києві. Може вже є якісь програми чи плануються якісь. Я маю на увазі всю рекламу, як законну так і незаконну.

Якщо так важливо вказати адресу, то ось:
Фото зроблене біля будинку номер 4 по вулиці Городецького. Це центр столиці і тут рекламних щитів стільки ж як дерев! Можливо, вони всі законно встановлені, але хто дав дозвіл на це? Чому в місті так багато рекламних щитів?


3340693
На зеленій зоні розміщено два рекламні носії (сітілайти). Прошу прибрати ці незаконні обєкти.


3340689
На будівлі соціально-побутового обслуговування біля бунинку 8 по вул. Є. Чавдар розміщено в значній кількості рекламу закладу, що продає пиво на розлив, що знаходиться в цій ж будівлі. На сьогодні чинним законодавством заборонено рекламу алкогольних напоїв. З 01.07.2015 р. пиво прирівняно до алклгольних напоїв. Прошу прибрати незаконно розміщену рекламу.


3340675
На зеленій зоні розміщено рекламний щит (бігборд). Прошу прибрати цей обєкт.


3146203
Доброго дня! На фасаді будинку 43-г, який виходить на оз. Біле розміщено рекламний транспарант, який має ознаки  рекламної вивіски, розміщеної з порушенням розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві від 22.09.2011 №37/6253 . Прошу провести перевірку на наявність дозволів з розміщення реклами, та в разі відсутності таких - вжити заходів з демонтажу. Дякую!


3111979
Прошу очистити тротуар від рекламних конструкцій які заважают вільному проходу. Рекламних стенди по праву сторону тротуару і постійна паркова автомобілей по ліву сторону, утворюють прохід шириною меньше 2-х метрів, що порушує існуючі норми для данного типу вулиць.


3030287
Возле остановки, на пересечении Пика и Щербакова, порывами ветра (11 января) поврежден билборд. Часть билборда надломилась, при порывах ветра она может отломиться и упасть на машины или людей.


3096196
Прямо під вікнами будинку розташовано великий  рекламний призматрон, механізм якого постійно несправний і через створюваний ним шум ні вдень ні вночі неможливо відпочити. Прошу з’ясувати та відповісти, чи цей призматрон розміщено легально. Якщо так, то чи відповідає законним нормам, зокрема Закону України ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”. Прошу демонтувати цей пристрій, адже від вікон мешканців до рекламного призматрону менше ніж 5 метрів, що завдає постійного дискомфорту і через шум, і через освітлення. Оскільки, згадно з пунктом 42  Постанови Кабінету Міністрів України від 29 грудня 2003 р. № 2067 про ”ТИПОВІ ПРАВИЛА розміщення зовнішньої реклами” - ”Відповідальність за технічний стан рекламних засобів, порушення вимог техніки безпеки під час розташування та експлуатації рекламних засобів несе розповсюджувач зовнішньої реклами згідно із законодавством”, прошу взяти на контроль цю справу, адже щотижневі візити майстрів проблему не вирішили і призматрон як порушував тишу, так і порушує. 
До свого звернення додаю відео зняте щойно вранці. Прошу зважити, що відео знімалось вранці, коли шум вулиці трохи перекриває шум механізму призматрону, а також зважте на те, що відео було знято з квртири із зачиненим (!) вікном.


3084766
На улице Р.Окипной 7, на пешеходной части, собираются установить билборд длиной в 18м. Это будет препятствовать не только передвижению пешеходов, но и выезду машин со стоянки жильцов нашего дома. Ко всему прочему, билборд будет портить внешний вид двора и улицы в частности.


3073468
Прошу повідомити, коли можна буде чекати вирішення заявки П-23364. Є можливість зменшити яскравість монітору до рівня, що не буде сліпити у очі?


3060773
прошу адміністрацію Голосіївського району вплинути на власника рекламної конструкції розміщеної на правому боковому фасаді будівлі Укртелекому по вулиці Горького 40. Нещодавно встановлені прожектори підсвідки рекламної площини занадто яскраві та занадто повернуті на автомобільний потік котрий рухається вулицею Жилянською від вулиці Водолодимирської. Таким чином вище згадані ліхтари значним чином відволікають зорову увагу водіїв що збільшує вірогідність виникненння дорожньої пригоди. Надаючи відповідь прошу надати мені інформацію стосовно власника рекламної площини.


3411647
Доброго дня.
Я мешкаю у однокімнатній квартирі хрущовці. Коли знаходжуся дома відпочіваю, роблю на ноутбуці, або розмовляю телефоном сидячи на дівані. Що поробиш еоли кімната тільки одна. Але вид з вікна дуже неприємний, завдяки рекламній конструкції, яка майже повністю закриває собою решту пейзажу. Колись під моїми вікнами були дерева, красиві, зелені. Їх знищили и поставили цей жах. На додаток. Ввечері і вночі треба ретельно закривати штори бо прожектори освітлення цієї конструкції світять у моє вікно. Прошу убрати цю рекламу, яка закриває вид і псує настрій  з під моїх вікон. Як є можливість висадити дерева (дві акації мешканці висадили за власний кошт). Фото додаю.
Дякую за розгляд мого звернення.
З повагою
Дмитро.


3368115
Доброго дня. Біля початку будинку №30 по Оболонському проспекту, розташована рекламна конструкція типу ”бігборд” з явними порушеннями. 

За документами КП ”Київреклама” дозвіл №29375-12 (власник ”Монако-груп”) передбачаєтья 1 рекламна площина (фото1). 

Фактично, даний бігборд містить дві площини - по одній статичній з кожної сторони - фото2. Прошу провести перевірку і в разі підтвердженя даного факту порушення провести демонтаж.


3368112
Доброго дня. Біля зовнішнього кута будинку №30 по Оболонському проспекту, розташована рекламна конструкція типу ”бігборд” з явними порушеннями. 

Згідно документів КП ”Київреклама” дозвіл №15165-07-П-1 передбачає 1 рекламну площину (фото1). А по факту, на рекламоносії аж 4 площини - з однієї сторони - 3 штуки (ролетна конструкція) - фото2, і з іншої одна площина (статична) - фото3. Прошу провести перевірку і в разі підтвердженя даного факту провести демонтаж.


3364908
В течении 5-ти лет возле моего дома стоял рекламный щит, со стороны ул. Жилянской. Щит убрали этим летом, но бетонное основание щита осталось, и портит внешний вид улицы. Также на нем ночью собираются бомжи, сидят, пьют спиртное и громко кричат.  Также это бетонное основание мешает припарковать машины жителям нашего дома ( не все помещаются во дворе). Требую демонтировать бетонное основание щита. Также при демонтаже самого щита рекламщики не демонтировали проводку идущую к нему, они ее замотали изолентой и привязали к столбу. Данный способ изоляции проводов является недопустимым , так как во время дождя возможно то что сам столб будет под напряжением. Прошу также разобраться с этим вопросом и демонтировать эти провода.


2623810
Сьогодні вночі невідомими особами було незаконно встановлено чергову рекламну контрукцію. Жодної інформації стосовно власника рекламної конструкції та дозволу на встановлення нема. Маємо нагадати, що протягом тижня в 15 метрах від ціїє конструкції було встановлено іншу рекламну контрукцію. Прошу КМДА терміново!!! втрутитись у ситуацію та демонтувати обидва вищезгаданих рекламних щити!!! Нічого корисного окрім візуальної засміченості та засміченості реальної (бетоннна основа для рекламних конструкцій слугує чудовим місцем для розпиття алкогольних напоїв місцевими безхатьками) ці білборди не приносять. Просимо надати письмову відповідь стосовно заходів вжитих стосовно демонтажу вищезгаданих рекламних конструкцій Пузаню Антону Вікторовичу вул. Горького 90/92 кв.30


3339586
Прошу, негайно перевірити законність розміщення реклами  із сюжетами ”Мийка 100м.” та ”Стартери Генератори” які розміщенні на опорі, що належить КП ”Київпастранс” та своїми конструкціями перекриває дорожні знаки, що може призвести до виникнення ДТП. Дякую


3326360
Біля виходу з метро Мінська в напрямку Макдонольдс, встановлена рекламна конструкція з написом Ломбард, прошу перевірити законність встановленнч


2711848
Рекламний щит розташований таким чином, що перекриває видимість світлофору. Неможливо заздалегідь побачити який сигнал світлофор показує. Видимість відкривається за декілька метрів, і автомобіль, що рухається згори вниз має миттєво загальмувати, якщо сигнал не зелений. Фото не сучасне. Але місцезнаходження щита и видимість відповідає дійсності


3292832
16.04.2015 мною було залишено звернення № П-7771 щодо рекламного носія, який знаходиться у дворі житлових будинків на будівлі опорного пункту (Управління теплових розподільчих мереж).
Перевіркою було встановлено, що рекламний носій з рекламою послуг Інтернет-провайдера Sunnet є незаконним.

Станом на 17.08.2015 незаконний рекламний носій не демонтовано. Фотодоказ додається.

Це може свідчити про бездіяльність відповідальних осіб протягом 4 місяців або певну зацікавленність матеріального характеру відповідальних осіб у існуванні незаконного рекламного носія, який продовжує псувати благоустрій двору.


3288839
Будь ласка, приберіть з Повітрофлотського проспекту інформаційні кіоски 1551, які давно не працюють, заважають бачити підїзджаючий громадський транспорт, покрилися іржею і перетворилися на стовпи для об’яв. Розташовані біля зупинок громадського транспорту ”вул. Курська”, ”вул. Ю. Фучика” та інш.


2945727
прошу відповідний департамент КМДА провести ретельну перевірку яскравості вивіски Нова Пошта розташовано у будівлі вулиця Ромена Роллана 7 та змусити керівництво данного поштового відділення знизити яскравість вивіски. Адже остання дуже засліплює вікна поруч розташованих будинків. Якщо Нова Пошта хоче зробити територію яскравішою будь-ласка нехай встановить кілька ліхтарів спрямованих саме вниз :) Прошу надати мені письмову відповідь щодо складу комісії із розгляду цього питання та власне результатів розгляду та поточних висновків.


2892344
прошу відповідний департамент КМДА провести ретельну перевірку яскравості вивіски ПРИВАТБАНКу розташовано у будівлі вулиця Ромена Роллана 7 та змусити керівництво данного банківського відділення знизити яскравість вивіски. Адже остання дуже засліплює вікна поруч розташованих будинків. Якщо ПРИВАТБАНК хоче зробити територію яскравішою будь-ласка нехай встановить кілька ліхтарів спрямованих саме вниз :) Прошу надати мені письмову відповідь щодо складу комісії із розгляду цього питання та власне результатів розгляду та поточних висновків.


3222813
Необхідно терміново прибрати незаконну рекламну конструкцію, що встановлена прямо біля пішохідного переходу. На данний момент там реклама ”Укроп”.
Вона дуже заважає при переході дороги. Дякую.


3222809
Необхідно терміново прибрати незаконну рекламну конструкцію, що встановлена прямо біля пішохідного переходу. На данний момент там реклама ”Укроп”.
Вона дуже заважаэ при переходы дороги. Дякую.


2884077
Повторное обращение П-12540
Демонтаж рекламних конструкцій і вивісок

Уважаемый Артем Ігорович, спасибо за Ваш ответ относительно моего обращения П-12540 по поводу рекламного щита на жилом доме по ул. Каштановая 1/9. К сожалению, ничего не изменилось и прожекторы по прежнему светят в окна жителей соседнего дома всю ночь (фото, датированное сегодняшним числом 27.09.2014 прилагаю).

Вы писали: Власнику рекламного засобу вручено вимогу від 02.09.2014р. №145302/к з пропозицією усунути порушення. В разі невиконання умов вимоги, рекламоносій буде включено до проекту наказу «Про демонтаж рекламних засобів».

Можно ли узнать, как скоро этот рекламный щит будет демонтирован ? Спасибо.


2877944
на розі вул. Казіміра Малевича та Протасів  яр іржавий покинутий рекламоносій


3201837
Извините, по вашим адресам не нашла как выбрать м. Левобережная.
Когда стоишь на перроне метро Левобережная по направлению в центр - видно очень много незаконной рекламы на мосту. Мало того, что это мусор, это очень портит впечатления туристов о Киеве, так как в минуте ходьбы есть огромный и популярный отель Турист. 

Требую убрать незаконную рекламу с перил автомобильного моста, которую видно с перрона м. Левобережная по направлению в центр.
Большая просьба поручить это ЖЭКУ, так как в первую очередь - это мусор. И рекламу ту можно срезать плоскогубцами достаточно быстро. В Деснянском районе подобный мусор жэк без проблем убирает на протяжении нескольких дней. 
Прошу предоставить фотоотчёт чистого моста без мусора. Заранее спасибо


3187159
Прошу прибрати рекламну конструкцію яка затуляє світлофор!


3035880
прошу терміново відремонтувати вивіску магазину видавництва Преса України розташованого на території будівлі видавництва Преса України біла будівлі торгового центру Торі. Наразі відсутні кілька літер! Зокрема напису слова Україна! Відповідь прошу надавати письмово надаючи фото вирішеної проблеми!


3155648
Прошу вказати, на яких підставах рекламний біг-борд, що представлений на фото, був розміщений біля нашого житлового будинку за адресою Олеся Гончара, 52. Біг-борд ставновлено, грубо порушуючи Закон України ”Про рекламу”, із порушенням усіх можливий норм безпеки, та знищивши зелені насадження довкола нашого дому. Окрім того, біг-борд встановлено  на прибудинкові території нашого житлового дому, яка за законодавством, належить мешканціям нашого буднику. Подібний незаконно встановлений біг-борд видно на фото ліворуч, з протилежного  боку вулиці Олеся Гончара. Він так само практично нависає над тротуаром, порушуючи  усі мислимі норми безпки. 
Прошу надати інформацію  - хто конкретно (назва управління КМДА, прізвиш чиновника) дав дозвіл на встановелння цих біг-бордів та хто продовжує цей дозвіл сьогодні.


2819874
Еще одна незаконная реклама компании Бессарабов (+ ”колллег” из remont-iphone.com.ua с обратнйо стороны)


2672484
Приєднуюсь до звернення К-47475, рухаючись у вечері був засліплений світлом зазначеного монітору. Прошу перевірити його яскравість, та знизити її. Фото додаю.


3395732
номер звернення: О-8166 (3368142)   на інтерактивній мапі вказаний зовсім інший будинок.   дублюю: будинок знаходиться по вул.Кіквідзе 34а і на прибудинковій території нашого будинку знаходиться небезпечний РЕКЛАМНИЙ ЩИТ, який встановлено незаконно.


3368142
Доброго дня. На прибудинковій території нашого будинку, на зеленій галявині з’явився великий рекламний щит.  Всупереч законодавчих вимог, ніяких узгоджень з мешканцями не проводилось. Згідно з законодавством України, прибудинкова територія знаходиться у спільному використанні жильців будинку, за що з них стягується відповідна плата. Розміщення на прибуд. території будь-яких власних об’єктів неприпустимо, особливо комерційних, за які здійснюється додаткова плата. Цей рекламний щит становить ДУЖЕ ВЕЛИКУ НЕБЕЗПЕКУ ДЛЯ НАШИХ ДІТЕЙ тому, що біля нашого будинку дуже часто сильні пориви вітру і ця конструкція в будь-який момент може впасти і призвести до летальних випадків. Тож велике прохання з’ясувати, яка організація встановила цей щит, щоб вони понесли відповідне покарання. І негайно демонтували цей небезпечний РЕКЛАМНИЙ ЩИТ. Дякую.


3357711
Рекламний щит за вказаною адресою розміщено з порушенням чинного законодавства, на що є відповідь Департаменту містобудування та архітектури. Перше звернення  до контактного центру з цього приводу було зроблене ще 12.03.2015, повторне10.04.2015 року. Тиждень тому ( орієнтовно 14.09.2015) щит було демонтовано, а сьогодні 22.09.2015 знов встановлено на тому ж місці.


3349073
Біля магазину Фора за адресою вул.Будівельників, 29 було демонтовано рекламний щит, а арматура залишилась стирчати з землі, чим чинить небезбеку перехожим.


2815515
добрый день. на маршрутах автобусов № 108 и 42 полным ходом идет рекламы алкогольных напитков!!! позвонил в киевпастранс, сказали 2 недели на рассмотрения!!! то есть 2 недели дети будут смотреть на рекламу белорусского пива, а они будут рассматривать очевидные вещи!!! оху*ть просто и не встать!!! передайте этим ху*ланам с киевпастранса, чтобы они сразу рекламировали российские танки!!! или вы тоже будете разбирать проблему 2 недели? 

спасибо за оперативность!


3353301
Доброго дня,

Цим зверненням прошу вас перевірити законність розміщення реклами, лайт боксів, вивісок та знаходження сезонного майданчику ресторану ”Тануки” за адресою м. Київ, вул. Златоустівська 44.

Відповідні фото з місця додаються.

Дякую за оперативну відповідь.


2591812
Добрый день. МАФы (продукты 24, эколавка и т.п.), установленные перед окнами дома по пр. Героев Сталинграда 20, ночью включают освещение и световую рекламу, которое бьет прямо в окна и мешает отдыху. прошу принять меры.


3048319
Прохання розглянути доречність даної рекламної продукції. А, також законність її розміщення. Висловлюю глибоке занепокоення, тим фактом, що цей бридкий витвір поліграфії закриває собою  витвір мистецтва, доречний в данному міці. Маю фахову освіту, щоб мати професійну думку про сучасне мистецтво.


3257069
уберите незаконную рекламу с  индустриального моста


3256981
весь дом обвешан незаконной рекламой. уберите


3237837
Соломенская 1-3. Прекратите этот беспредел


3232063
Заявник звертається зі скаргою на мережу продуктових магазинів АТБ яка систематично порушує законодавство в сфері реклами, а саме розміщує на фасадних частинах своїх магазинів численні рек5ламні плакати і дошки не маючи на це відповідних дозволів і не сплативши в міський бюджет відповідні платежі від реклами. Заявник неодноразово на протязі декількох років повідомляв про такі порушення але за  час звернень тільки на одному магазині, за адресою Проспект 40 річчя Жовтня 128, цієї торгівельної мережі, були частково демонтовані рекламні носії. Заявника обурює що в час війни з Росією і дефіцитом міського і державного бюджету органи виконавчьої влади міста і держави закривають очі на беззаконня що веде до мільонних недоборів до державної скарбниці і все це відбуваеться з вини корумпованих працівників Управління реклами міста Києва і держави в цілому. Заявник вимагає перевірити законність розміщення рекоамоносіїв на всіх спорудах по місту Киеву особливо прискіпливо на магазинах торгівельної мержі АТБ, Фозі, Сільпо, Фора, Метро, Епіцентр та іньших мережевих маркетів . По факту пепевірки і вжитих заходів заявник вимагае надати йому письмову відповідь .


3227037
Уберите незаконную рекламу около дома по адресу Амосова 4. Ожидаем


3227022
Нужно убрать незаконную рекламу около бювета


3218779
Очистите всю незаконную рекламу по адресу Головка 14
Ожидаем


3218772
Очистите всю незаконную рекламу по адресу Головка 12
Ожидаем


3218322
Очистите всю незаконную рекламу со столбов по адресу Народная 21-25
Ожидаем


3218321
Очистите всю незаконную рекламу со столба по адресу Народная 37
Ожидаем


3218320
Очистите всю незаконную рекламу по адресу Народная 47
Ожидаем


3218310
Очистите всю незаконную рекламу около дома  по адресу Кразнозвездный 35
Ожидаем


3218308
Очистите всю незаконную рекламу по адресу Кразнозвездный 41
Ожидаем


3218307
Очистите всю незаконную рекламу по адресу Кразнозвездный 53
Ожидаем


3218306
Очистите всю незаконную рекламу по адресу Кразнозвездный 57
Ожидаем


3217981
Прошу проверить соответствие размеров билборда  который находится на левом берегу Днепра около моста Патона с разрешенным законодательным актом регулирующем рекламную деятельность. Билборд очень большой и загараживает панорамный обзор города.  Прошу проверить на самом ли деле есть разрешение на такой огромный билборд. Хотелось бы любоваться просторами Днепра, печерскими холмами, Киево-печерской лаврой и Родиной-мать, а не смотреть на рекламные щиты, в  котором предлагают молиться


3215212
Прошу убрать всю незаконную рекламу с заправки по адресу Краснозвездный проспект 61. Заправка со всех сторон обвешена огромными незаконными вывисками


3215207
Прошу произвести порядок на Севастопольской площади и убрать ВСЮ незаконную рекламу


3215206
Прошу убрать все незаконную  рекламу по адресу Кразнозвездный проспект 17 и 15


3215184
Прошу убрать все незаконные  рекламные конструкции  со  по адресу Кразнозвездный проспект, дома 3-25


3208567
необходимо демонтировать всю незаконную рекламу по адресу Липковского 45 и Соломенская 1-3-5. Ожидаем


3208563
необходимо демонтировать всю незаконную рекламу по адресу Соломенская площадь 2. Ожидаем


3208560
неоходимо убрать незаконную рекламу около дома 36 по улице Липковского а так же рекламу на заборе справа от здания. Ожидаем


3208503
необходимо в срочном порядке демонтировать незаконную рекламную конструкцию за домом Соломенская 36


3201157
Огромная просьба убрать все незаконные рекламные конструкции около метро Лыбедская.


3201150
За адресою вул. Липківського Василя (Урицького), 40 по обидва боки від кафе Челентано розміщені рекламні носії. які відсутні в базі КП Київреклама http://kievreklama.kiev.ua/boards , тому  встановлені незаконно і підлягають демонтажу.
Фото додається.


3200821
уберите незаконную рекламу около дома 23/25 по улице Клинической. Если реклама законна просьба предоставить соответствующие документы


3200819
Добрый день! 
Прошу демонтировать множественные рекламный конструкции  расположенные около Соломенского рынка  по улице Соломенской 24



Если рекламные конструкции висят законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие их легальность, если они висят незаконно, прошу демонтировать их


3196918
Добрый день! 
Прошу демонтировать рекламный баннеры расположенные около дома 28 по улице Соломенской, а именно:
1. прикованную цепью к телефонной будке около перехода с ул. Головка  рекламу сноубордов
2.  рекламу нотариуса рядом с  переходом ул. Народной
3. рекламу салона красоты находящийся по этому адресу
4. рекламу на столбах (по обе стороны улицы)
5. рекламу радио над дорогой



Если рекламные конструкции висят законно, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие их легальность, если они висят незаконно, прошу демонтировать их


3166670
щодо демонтажу  або перенесення 
в інше місце рекламних щитів

    ПрАТ «МТС УКРАЇНА» (м. Київ, вул. Лейпцизька, 15, код ЄДРПОУ 14333937) звертається до вас з питанням щодо відповідності встановленої зовнішньої реклами (рекламні щити), які знаходиться за адресою: м. Київ, пр.-т Перемоги 49/2,  (дозвіл № 25685-10-П-1 від 02.11.2010 до  02.11.2015, ТОВ рекламно-інформаційне агентство  «Медіа- Авеню» та  дозвіл № 03521-04-П-1, термін дії до 21.12.2016)  
   Хочемо зазначити, що  дані рекламні щити не лише заважають вільному та безпечному проходженню пішоходів, механізованому прибиранню вулиць ( особливо у зимовий час), створюють небезпечну ситуацію для видимості дорожніх знаків, перехресть та зупинок транспорту загального користування,  але й створюють  перешкоди для експлуатації нашої будівлі, біля якої вони розташовані, а саме  дані рекламні щити знаходяться біля центрального входу будівлі, де завжди перебуває велика кількість працівників, а також розміщується стоянка транспортних засобів компанії. Цим самим завжди є небезпека того, що дані рекламні щити, наприклад за несприятливих погодних умов, можуть стати прямою загрозою для життя і здоров’я  не тільки наших працівників, а й інших пересічних громадян, а також завдати значних матеріальних збитків.
    Керуючись  ст. 34 Постанови Кабінету Міністрів України від 29.12.2003 р. № 2067 «Про затвердження типових правил розміщення зовнішньої реклами», а саме, що «зовнішня реклама повинна відповідати в тому числі, таким вимогам: 
-	розміщуватися із забезпеченням видимості дорожніх знаків, світлофорів, перехресть, пішохідних переходів, зупинок транспорту загального користування та не відтворювати зображення дорожніх знаків;  
-	фундамент наземної зовнішньої реклами, що виступає над поверхнею землі, може бути декоративно оформлений», 
а також ст. 35 – щодо заборони  розташовувати рекламні засоби на пішохідних доріжках та алеях, якщо це перешкоджає вільному руху пішоходів.
Враховуючи думку 800 працівників офісу компанії ПрАТ «МТС УКРАЇНА», просимо Вас вирішити питання щодо демонтажу вищезазначених рекламних щитів, як таких, що порушують порядок розміщення зовнішньої реклами  або їх перенесення в інше місце.


3070185



2726354
ул. Набережно-Корчеватская,94 придомовая территория просьба убрать со столбов, деревьев, мусорных баков обьявления и баннеры рекламного характера.


3423932
Доброго дня,

Прошу перевірити законність розміщення зовнішньої реклами на фасаді будівлі # 17 по вул. Павлівській у Києві пабом &amp;quot;Портер&amp;quot;.

Дякую за оперативність.

З повагою,
Андрій


3162434
Прошу перевірити законність розміщеної реклами,а у випадку її незаконності - демонтувати.

Також прошу не надавати мені на домашню адресу письмової відповіді, а обмежитись електронною відповіддю.
У відповідді прошу надати інформацію по кожній виділеній рекламі.


3148780
Прошу перевірити законність реклами, розміщеної на проводах навпроти трамвайної зупинки ”Малишко”,а у випадку незаконності - демонтувати. фото додаю.
Дніпровський район


3133240
на вул. Червоноткацькій встановлено рекламний щит Приватбанку. Прошу перевірити законність цієї рекламної конструкції, та демонтувати, якщо її встановлено незаконно. Якщо реклама законна - прошу надати документи, які це підтверджують.


3133204
Прошу демонтувати незаконну рекламну вивіску Приватбанку.


3110112
крайне яркая реклама Федобанка, которая вечером мешает т.к. светит в окна дома через дорогу (Героев Сталинграда).


3107204
Хочу звернути Вашу увагу на порушенння Правил дотримання благоустрою компанією ”Люверс”, що займається розміщенням реклами на рекламних конструкціях.

На фото дуже добре видно, як 01.04.2015 (14.40) після робіт по заміні сюжету на носії, працівники Компанії ”Люверс” залишили велику кучу сміття (використанного паперового рекламного носія) безпосередньо під рекламним носієм на зеленій зоні !!! Мною зафіксований факт самого порушення, так як працівників Компанії ”Люверс” вже на місті не було, коли я виявив цей факт.

Хочу закликати до рішучих дій по винесенні штрафних санкцій, усунення порушення Компанією ”Люверс” та притягнення її до адміністративної відповідальності!

Це не перший випадок, коли такі порушення я спостерігаю саме на цьому місті з цією рекламною конструкцією!
Ці свідчить про повну безвідповідальність, халатність та наплювательский характер відношення до благоустрою прилеглої территоріі нашого будинку та загальних Правил дотримання благоустрою Компанією ”Люверс”, що не може не турбувати та обурювати мене, як мешканця, що тут проживає і піклується за благоустрій свого району.

Чекаю від вас допомоги у вирішенні питання, як органа наділеного відповідними повноваженнями!


3106905
На 1-му поверсі б. 49 за адресою вул. Харківське шосе знаходиться аптека ”Аптека Доброго дня” (перехресят вул. Харківське шосе та вул. Російської). Аптека знаходитья на фасаді будівля орієнтованому на вул. Харківське шосе. Дана аптека має зовнішню світлову рекламу у фрмі хреста, яка поперемінно світиться зеленим та червоним (режим мерехтіння). Дана світлова зовнішня реклама заважає учасникам дорожнього руху, які пересуваються у напрямку від Ленінградської площі до вул. Тростянецької, в звязку з тим, що для водіїв автотранспорту збігається з місцем розташування світлофору та повністю повторює за кольором його сигнали - червоний та зелений. Даний відрізок дорого є аварійним, безпосередньо перед будинком по вул. Харківське шосе 49 знаходиться регульоване Т-подібне перехрестя з  поворотом на ліво, а за декілька метрів до нього неругульоване Т-подібне перехрестя з поворотом на ліво та розворотом. Світлова зовнішня реклама аптеки ”Аптека Доброго Дня” засліплює своєю зміною кольорів водіїв автотранспорту, підмінює сигнали світлофору та вводить в оману учасників дорожнього руху, чим в свою чергу, провокує аварійні ситуації на даному відрізку дороги. Вважаю, що дана свтілво зовнішня реклама та місце її розміщення не відповідає вимогам чинного законодавства у сфері реклами.


3096298
Прошу звернути увагу на факт розміщення рекланого засобу біля виходу з підземного переходу станції метро ”Олімпійська” на Троїцькій площі, а саме - автомобільний причіп з рекламним банером розміром не менш як 2х5 метрів, встановленим на ньому, що має ознаки недобросовісної реклами згідно класифікації статті 1 закону України ”Про рекламу”, ознаки порушення статті 2 закону України ”Про рекламу” в частині видимості дорожніх знаків, перехресть, відтворення дорожніх знаків, ознаки порушення пункту 15.10 (б, в, д) Правил Дорожнього Руху України, може стати суттєвою перешкодою при необхідності термінової евакуації громадян зі станції метро ”Олімпійська”, а також псує загальний вигляд історичного центру міста.

Прошу дати відповідну оцінку такому розміщенню рекламних засобів, вжити заходів щодо примусової евакуації вищевказаного причепа та рекламного засобу на ньому з території пішохідної зони Троїцької площі, та притягнути до відповідальності осіб, що що розмістили даний рекламний засіб.

Дякую.


3095877
Здоавствуйте!
Прошу обратить ваше внимание на легальность данных рекламных материалов.
Спасибо


3095873
Здравствуйте!
Прошу проверить легальность данных рекламных обьявлений.
Спасибо.


3095871
Здравствуйте!
Прошу проверить легальность данной вывески/баннера.
Спасибо


3095870
Здравствуйте!
Прошу проверить легальность данных вывесок.
Спасибо


3095868
Здравствуйте!
Прошу проверить легальность данной вывески/баннера по улице Луговой 1а/1б (их 5 штук).
Спасибо


3095867
Здравствуйте!
Прошу проверить легальность данной вывески/баннера.
Благодарю


3430235
Доброго дня!

На розі вул. Будівельників та вул. Червоноткацької на початку 2015 року нелегально встановлено рекламний щит. В попередніх скаргах та заявах мені надавали відповідь, що дана рекламна конструкція дійсно встановлена з порушенням та підлягає демонтажу.

16-го вересня КП Київреклама відзвітувалась в особистому листі, та на своїй сторінці в мережі Facebook, що рекламний щит демонтовано. При цьому на їхніх фото видно, що анкери та фундамент від щита залишили. Через два дні той самий рекламний щит знову встановили на те саме місце з тією ж рекламою.

На цьому нелегальному щиті, окрім нерухомості та послуг, під час передвиборчої компанії вже встигли прорекламуватись 4 різні кандидати, включно із партією діючого президента ”Солідарність” та головного борця із нелегальною рекламою - В. Кличка.

Прошу прокоментувати цю ситуацію та демонтувати нарешті щит назавжди.


3421754
Приїхала, до подруги в гості і жахнулася! На її будинку (Прилужна, 4/15) дуже багато реклами,  Будь-ласка познімайте, якщо незаконна. Особливо було моторошно ввечері, коли проходила повз ломбард, адже там збираються якісь наркомани чи алкоголіки. Можливо якщо познімати вивіски, то і ходити туди ніхто не буде.


3396603
Вимагаю навести порядок з рекламним щитом на перехресті Виборзької і Гарматної. Рекламний щит став громадським смітником. Прошу прибрати. Фото додаю.


3394427
Приєднуюсь до звернення Ш-11843, та прошу демонтувати штендери, котрі стоять прямо на пішохідному переході та змушують всіх спотикатися, обходячи їх.


3366380
Прошу перевірити чи законно розмістили прямо на дереві рекламну конструкцію типу ”лайтбокс” з написами ”шиномонтаж 24h мийка” за адресою м. Київ, вул. Костянтинівська, 73.
Якщо розмістили незаконно прошу в найкоротший термін провести демонтаж.


2596486
Добрый день! Мы живем на втором этаже, первый этаж у нас технический, на первом этаже вчера 09,10,2013 открыли продуктовый магазин и поцепили свою рекламу, очень ярко освещяемую ночью, так что у нас в квартире ночью наступил день. У меня двое маленьких деток, одному 5 лет, а второму 2 года, им , да и нам всем (еще родителям пенсионерам) надо отдыхать ночью, а не ходим по квартире как зомби. Обратились сегодня к руководству магазина с просьбой выключать на ночь свет, нам сказали что это невозможно это их реклама. Я все понимаю, но в 22,00 эту рекламу можно отключать. Нам в магазине порекомендовали купить шторы или жалюзи. Когда ставили эти лампы нас никто ничего не спрашивал. Так что пускай выключает свой свет или мы пойдем в милицию. Заведующая дала свой номер. Наталья Владимировна 097-240-88-67. У нас в доме есть и магазин и банк, но у всех реклама в нормальных местах, отлично освещается, но в квартиры не светит.


2989541
Останнім часом на вулицях стала з’являтися реклама, яка зроблена з використанням сверхяскравих лазерних світлодіодів. В нічний час реклама настільки яскрава, що на неї неможливо дивитися і, можливо, вона може бути шкідлива для зору через надмірну яскравість. Прошу вжити заходи з цього приводу. Ймовірно, треба розробити відповідні обмежувальні законодавчі акти. Сверхяскраві лазерні світлодіоди у рекламі повинні бути заборонені, або в нічний час їх яскравість повинна автоматично зменшуватися в 3 рази. Прошу вжити заходи стосовно двох випадків по вул. Малишко (Київ): 1-й це аптека «Сантим», 2-й це «Шиномонтаж» (див. прикладену карту та фото). Реклама «Шиномонтаж» настільки яскрава, що вночі освітлює синім світлом стіни багатоповерхових будинків на відстані 50…100 метрів. Такий яскравий світ заважає мешканцям будинків і прохожім на вулиці. У разі необхідності перевірки наданих мною фактів прошу робити оцінку яскравості реклами в темний час доби.


3330641
За адресою Вул. Радянська 5а двоповерховий будинок відкрилось живе пиво у дяді Жені так і написано на рекламі яка розміщена на будівлі. 
Реклама алкогольних напоїв та тютюнових виробів, знаків для товарів і послуг, інших об’єктів права інтелектуальної власності, під якими випускаються алкогольні напої та тютюнові вироби, не повинна розміщуватися на рекламних засобах ближче ніж за 300 метрів прямої видимості від території дитячих дошкільних закладів, середніх загальноосвітніх шкіл та інших навчальних закладів, в яких навчаються діти віком до 18 років, площа поверхні не повинна перевищувати 3 кв. метрів.
Контроль за додержанням цих Правил здійснюють виконавчі органи сільських, селищних, міських рад та інші органи відповідно до законодавства.
У разі порушення порядку розповсюдження та розміщення реклами уповноважена особа органу, який здійснює контроль за додержанням цих Правил, звертається до розповсюджувача зовнішньої реклами з вимогою усунення порушень у визначений строк.
У разі невиконання цієї вимоги орган, який здійснює контроль, подає інформацію спеціально уповноваженому органу виконавчої влади у сфері захисту прав споживачів у порядку, встановленому Кабінетом Міністрів України.
Будь-ласка приберить рекламний банер розміщений без дозволу. Чи забовяжіть дядю Женю власника цього пива прибрати цю рекламу. Спасибі.


2714919
Доброго дня.

Звертаюся до вас з такою проблемою. Суть її полягає в тому, що заправочна станція ОККО, що знаходиться по вулиці Чоколівський більвар біля будинку 42А встановила цілодобову дуже яскраво підсвічену рекламу, що заважає, особливо вночі.

Вже не сила терпіти ці вогні.


3299564
На перетині Тростянецької і Вербицького встановлено білборд.
Згідно ЗУ ”Про доступ до публічної інформації” прошу надати копії дозвільних документів, якщо білборд встановлено законно

Точне місце знаходження відмічено на карті.


3295486
в непосредственной близости от перекрестка стоит рекламный лайтбокс, закрывая обзор как пешеходам, так и водителям. А так как там разрешен правый поворот на красный свет, приводит к созданию аварийных ситуаций и несет угрозу жизни пешеходам.

необходимо демонтировать или перенести на безопасное растояние


3268095
Прошу провести перевірку рекламної таблички з написом МИЙКА за адресою Ревуцького, 15.
Також така сама конструкція встановлена через дорогу - за адресою Ревуцького 6.
В разі якщо дані рекламні конструкції встановлено незаконно прошу провести демонтаж.


3248831
Доброго дня!

В заяві М-6395 від 15/04/2015 я порушила питання щодо законності встановлення рекламного щита на розі вул. Будівельників та Червоноткацької. Наразі це питання ніяк не вирішено.
Власнини силами встановлено, що даний об’єкт зовнішньої реклами розміщено без відповідних дозволів і, відповідно, підлягає демонтажу.

Прошу якнайшвидше демонтувати щит, який тут стоїть незаконно більше ніж пів року.

Також хочу зауважити, що перед тим як встановити щит, було спиляно доросле здорове дерево, яке вкрай необхідне в нашому районі через жвавий рух автотранспорту.


2704791
Скарга
Прошу вас забезпечити зменшення яскравості зовнішньої реклами ”FidoBank”, особливо у нічний час. Дуже яскраве світло створює великий контраст в освітленні і шкідливо впливає на зір перехожих, а особливо водіїв, що може створити аварійні ситуації! Також це стосується реклами, що встановлена навпроти ”Fidobank”(Велика Васильківська 10) і всієї зовнішньої реклами, яка використовує світлові панелі.


3219355
ЖКХ надав дозвіл  приватній фірмі на розміщення реклами на нашому будинку, яка коштує 5000$,  реклама з мешканцями будинку не погоджена, а кошти від неї начальник ЖКХ витрачає за власними потребами хоча вони мали йти на благоустрій будинку чи територіі!!!! В будинку, на сходовій клітині лампочки горять 3 на 16 поверхів, скриньки для листів після пожежі не фарбовані, прибудинкова територія в жахливому стані, на дитячому майданчику все давно потребує ремонту т а немає піску і т.д!!!!

Прохання перевірити та надати письмову відповідб  куди витрачає кошти ЖКХ . Якщо відповідь від ЖКХ не буде надана листи будуть надіслані до податкової інспекції з проханням ініціювати перевірку ЖКХ та прокуратури міста Києва.


3182092
Доброго дня!

Пройшло більше ніж півтора місяця з моменту подання заяви М-7723. Які були вжиті РЕАЛЬНІ заходи для вирішення цієї проблеми?
Чи сплачує власник рекламного щита податок в міську скарбницю за розміщення цієї реклами на вулиці столиці? Або якщо реклама незаконна, чи притягнуто до віповідальності власників?
Скільки чекати, доки рекламну вивіску демонтують?

Дякую.


3171892
За адресою Закревського 95В на 1му поверсі знаходиться аптека. Аптека дуже заважає мешканцям будинку. Як тільки стемніє починає світитися вивіска аптеки ”АПТЕКА”(білим кольором), 24години (білим кольором), і над аптекою ГОРИТЬ ЗЕЛЕНИМ КОЛЬОРОМ ХРЕСТ розміром напевно 1м*1м який БЛИМАЄ аж до ранку. До власника приміщення зверталися, вона слухати нічого не хоче. Експліатаційна контора ”Комфорт-Майстер” не реагує.


3170097
жалоба м6105 уже больше месяца без реакции. что мешает ответить?! Неужели проверка рекламной вывески занимает столько времени?


3227489
Встановлений незаконний рекламний засіб без дозволів ( біл-борд )...


3227045
На даний момент встановлюють два біл-борди без дозволів!!!


3227044
Установили билборды без разрешений!!!!!


3223084
Оставляю повторную жалобу, на две моих предыдущих Л-10028 и Л-7804 когда уже прошло больше пол года не было никакой реакции. Прошу убрать не законно уставленный рекламный щит по адресу ул. Ленина (Бортничи), 1 , поворот на ул. Лесная. Если опять не будет никак отреагировано, буду вынужден писать в прокуратуру, на проверку коррупционных действий.


3208758
НЕБЕЗПЕЧНА ЗОВНІШНЯ РЕКЛАМА на Ленінградській площі! В темну пору доби світлова реклама сліпить водіїв своїм надзвичайно ярким екраном і створює АВАРІЙНІ СИТУАЦІЇ. Срочно перевірте законність її встановлення, а при необхідності зверніться в суд для її негайного демонтажу!


3064239
Реклама роз’їдає наше місто...

Барвисті вивіски і недолуга реклама, що дратує око, – на тлі такого різнобарв’я кам’яниці міста невпинно втрачають європейську вишуканість. Сітілайти, банери та спотикачі перетворюють середмістя на осучаснену торговицю, а новоспечені бутіки – наввипередки змагаються у кислотності прописаних на вивісках буквиць.
Через урбанізацію місто втрачає власне лице. Під товщею реклами туристи не можуть розгледіти унікальність тієї чи іншої споруди. Між тим, відповідні служби запевняють, що про цю проблему знають, але запропонувати реальну протидію комерційному несмаку не можуть. Мовляв, дієвих механізмів не існує, а рекламне законодавство суперечливе – дуже часто підприємці залишаються правими, навіть недобросовісні.


3382081
Незаконний рекламний засіб


3360569
на мою думку така реклама спонукає дрібні крадіжки ланцюгів. 
Прошу переглянути вміст реклами цієї компанії та попросити керівництво прибрати подібні матеріали з рекламної кампанії


2965198
Обращаяюсь к вам по вопросу уличного освещения. 
 На доме, который стоит на углу ул. Софиевской и Софиевской площади и находится на капитальном ремонте, был размещен плакат в флагом Украъны. Над ним размещены уличные светильники. 
Последние несколько недель эти счетильнико горят круглосуточно. 
Кто отвечает за их работу? Почему в ситуации, когда страна находится в трудном экономическом положении, когда мы говроим о возможности отключении света  и не хватает финансирования на обеды с детских садах и школах,  городские власти  выбрасывают на ветер деньги за электричество? Это чтобвы владелец Киевэнерго г-н Ахметов не обеднел?


3269699
Звернення Л-7763 питання не вирішине! А якщо б незаконна реклама заважала спати Вашим дітям?


3269401
Наружная реклама, закрывает информационно-указательный знак ПДД Украины. (5.35.1 Пешеходный переход).


3269400
Размещение рекламы непонятным образом.


3095729
Прохання перевірити наявність дозволів на розміщення рекламних носіїв магазином ”ШОК” за адресою Верхній Вал 34/13. 
Прошу повідомити реквізити дозволів (якщо вони існують) для всіх рекламних носіїв, що заначені на фото. А саме:
- Два кронштейни
- Дві стойки, що розміщені на тротуарі
- Фасадний банер на вікнах будівлі.

Прохання демонтувати незаконно розміщені рекламні конструкції.


3084622
Старі оголошення з білборда не вивозяться, а складаються внизу як сміття (див фото). Прошу вжити заходів.
Дякую.


3084531
Тривалий час міститься рекламний носій (розтяжка над проїзжою частиною) із зображенням російського актора Пореченкова, який приймав участь в бойових діях на сході України на боці терористів.
Сприймаю даний факт як пропаганду тероризму та посягання на територіальну цілісність України.


3072718
Відповідно до  К-43068 рекламний засіб має бути демонтований.
Але щось він і досі не демонтований. Вимагаю демонтувати НЕЗАКОННО встановлений рекламний об”єкт!!!


2732144
Прошу перевірити законність розміщення рекламних конструкцій біля буд. 14 по вул. Лятошинського.


2731979
Прошу демонтувати рекламну табличку на освітлювальному стовпі біля буд. 22 по вул. Лятошинського..


3439355
Нарозі вул. Будівельників та вул. Червоноткацької на початку 2015 року нелегально встановлено рекламний щит.Його періодично знімаютб але через тиждень-два встановлюють знову!ВЕЛИКЕ прохання прибрати його назавжди!


3401101
Питання до Київреклами. Вздовж всієї вул. Тампере на опорах освітлення розміщені холдери, які, скоріш за все, встановлені самовільно. Прошу надати інформацію про власників, кількість незаконних конструкцій, якщо є-законних та демонтувати рекламні засоби без дозволів.


3401031
Питання до Київреклами. Вздовж всієї вул. Попудренка від вул. Будівельників до вул. Червоногвардійської на опорах освітлення розміщені холдери і кронштейни, які, скоріш за все, встановлені самовільно. Прошу надати інформацію про власників, кількість незаконних конструкцій, якщо є-законних та демонтувати рекламні засоби без дозволів.


3401026
Питання до Київреклами. Вздовж всієї вул. Юності на опорах освітлення розміщені холдери, які, скоріш за все, встановлені самовільно. Прошу надати інформацію про власників, кількість незаконних конструкцій, якщо є-законних та демонтувати рекламні засоби без дозволів.


3394438
Прошу перевірити законність розміщення рекламоносіїв на фасаді та біля будинку за адресою просп. Московський, 34в (РЦ”Блокбастер”) та надати інформацію про ВСІХ власників, кількість законно і незаконно розміщених конструкцій, суть порушень. В разі відсутності дозволів демонтувати. Відповіді прошу надсилати вичерпні, конкретно по кожному пункту запитання. Не пишіть поверхневі відписки, буду перевіряти.


3394432
Прошу перевірити законність розміщення рекламоносіїв на фасаді та біля будинку за адресою просп. Героїв Сталінграда, 24а та надати інформацію про ВСІХ власників, кількість законно і незаконно розміщених конструкцій. В разі відсутності дозволів демонтувати.


3394350
Прошу перевірити законність розміщення рекламоносіїв на фасаді та біля будинку за адресою Червоногвардійська, 12 та надати обов’язково інформацію про усіх власників, кількість законно і незаконно розміщених конструкцій. Відповіді прошу надсилати вичерпні, конкретно по кожному пункту запитання.


2656945
На зазначеному місці (Привокзальна площа) в бік Борисполя встановлений монітор, який аж занадто яскраво світить. Будь ласка, скорегуйте яскравість екрану, адже водії скаржаться на те, що це відволікає їх від дорожнього руху.


2656105
На Ленінградській площі в бік мосту Патона встановлений монітор, який аж занадто яскраво світить. Будь ласка, скорегуйте яскравість екрану, адже водії скаржаться на те, що це відволікає від дорожнього руху.


3390920
Чому з пам’ятника архітектури познімали рекламу, але залишили ганебній металеві конструкції, на яких вона була розташована? На який підставі псується пам’ятник архітектури?


3375485
Добрий день. Отримав відповідь на лист к-40417 стосовно реклами на розподілювачі вул. Кутузова. Склалося враження, що лист опрацьовувала людина без середньої освіти, яка не вміє ні рахувати ні читати, або зовсім не виїзджала на місце.
1. Перше питання було: прошу перевірити відповідність дозволам ЛАЙТПОСТЕРІВ, ЩИТІВ, а саме місце прив’язки, площа, тип конструкції, а що ви відповідаєте? ”Розміщено декілька рекламних засобів”- ви що на базарі рахуєте помідори?
2. Судячи з вашої бази, щитів -8, а ви пишете-6. Як ви можете обіймати свою посаду, якщо не вмієте рахувати? Чи може це зроблено навмисно?
   Прошу надати відповіді на ВСІ мої запитання, та повідомити про порушення по КОЖНІЙ конструкції. В разі отримання неправдивої інформації вашу відповідь перенаправлю до прокуратури.


2638336
Прошу зняти нелегальні рекламні таблички зі світлофорних стовпів на перехресті бул. Лепсе та вул. Метробудівська. Таблички розташовані з усіх сторін перехрестя. Вони досить високо, тому потрібна драбина або щось подібне, щоб їх зняти. Фото додається. Дякую.


3372362
Добрий день. Отримав відповідь на лист к-40822 стосовно реклами за адресою вул. Заболотного, 37 (ТРЦ ”ART MALL”). Дякую. Надайте інформацію скільки і кому належать всі незаконні рекламоносії, для подальшого контролю.


3371794
Добрий день. Підкажіть будь-ласка чому в базі київреклами немає величезного банеру та вивісок на даху за адресою просп. Московський, 6. Чи є в них дозволи? Якщо немає, кому вони належать, чому не демонтуються?


3371193
Добрий дунь. Чому не демонтуєтся великий банер (близько 400 м.кв.) за адресою просп. Московський, 13в. Відписки надсилати не треба. Якщо ви не курсі, я вам повідомлю: цей банер є в наказі про демонтаж департаменту містобудування та архітектури. Надішліть дату демонтажу. Хто відповідальний за невиконання своїх обов’язків.


3371087
На в’їзді на міст Патона зі сторони Русанівки (з правої сторони, якщо бути зверненим до моста) знаходиться носій зовнішньої реклами, що дуже сильно хитається та скрипить за сильного вітру. Є вірогідність того, що він може впасти на пішоходів або проїжджу частину. Прохання проінспектувати та вжити відповідні заходи ремонту або демонтажу даної конструкції.


3367435
Голосеевская площадь.
Прошу проверить законность установленных рекламных щитков за которыми не видно города.
Прошу демонтировать и расчистить площадь от рекламного мусора.


3364686
Добрий день. Отримав відповідь на лист К-40415 стосовно реклами за адресою вул. Вишгородська, 45. Дякую. Надайте інформацію кому належить та купа незаконних рекламоносіїв, для подальшого контролю.


3364684
Прошу перевірити відповідність дозволу щита №12798-06(конструкція: місце прив’язки, площа) за адресою Столичне шосе /28км праворуч . В разі виявлення недоліків  прошу повідомити про суть порушень та вжиті заходи.


3364681
Прошу перевірити законність розміщення рекламоносіїв на фасаді та біля будинку за адресою Столичне шосе, 101(ТЦ”Домосфера”) та надати інформацію про ВСІХ власників, кількість законно і незаконно розміщених конструкцій, суть порушень. В разі відсутності дозволів демонтувати. Відповіді прошу надсилати вичерпні, конкретно по кожному пункту запитання. Не пишіть поверхневі відписки.


3364561
Прошу перевірити законність розміщення рекламоносіїв на фасаді та біля будинку за адресою просп. Возз’эднання,5 та надати інформацію про всіх власників, кількість законно і незаконно розміщених конструкцій. В разі відсутності дозволів демонтувати. Відповіді прошу надсилати вичерпні, конкретно по кожному пункту запитання. Не пишіть поверхневі відписки.


3360852
Добрий день. Отримав відповідь на лист К-40414 стосовно реклами за адресою Спаська, 5. Дякую. Хотілося б знати кому належить та купа незаконних рекламоносіїв, для подальшого контролю.


3016472
Вимагаю перевірити законність встановлення рекламного світлодіодного пристрою (аптека)
Також вимагаю демонтувати його коштами власників аптеки через те, що у нічний час яскраве блимаюче зелене світло надзвичайно заважає водіям, які рухаються автомобілями по вул Тельмана і можуть скоїти наїзд на пішоходів, що переходять дану вулицю на всій її протяжності (дозволено за правилами ПДР).


3355026
Прошу перевірити законність розміщення рекламоносіїв на фасаді та біля будинку за адресою вул. Раїси Окіпної, 2б (ТЦ”Лівобережний”) та надати інформацію про усіх власників, кількість законно і незаконно розміщених конструкцій, суть порушень. В разі відсутності дозволів демонтувати. Відповіді прошу надсилати вичерпні, конкретно по кожному пункту запитання. Не пишіть поверхневі відписки.


3355025
Прошу перевірити законність розміщення рекламоносіїв на фасаді та біля будинку за адресою вул. Будівельників, 40 (ТРЦ”ДОМА”) та надати інформацію про усіх власників, кількість законно і незаконно розміщених конструкцій. В разі відсутності дозволів демонтувати. Відповіді прошу надсилати вичерпні, конкретно по кожному пункту запитання. Не пишіть поверхневі відписки.


3355024
Прошу перевірити законність розміщення рекламоносіїв на фасаді та біля будинку за адресою проспект 40- річчя Жовтня, 130/57 та надати інформацію про усіх власників, кількість законно і незаконно розміщених конструкцій. В разі відсутності дозволів демонтувати. Відповіді прошу надсилати вичерпні, конкретно по кожному пункту запитання. Не пишіть поверхневі відписки.


3348961
Прошу перевірити законність розміщення рекламоносіїв на фасаді та біля будинку за адресою вул. Нижній Вал, 37/20 та надати інформацію про власників, кількість законно і незаконно розміщених конструкцій. В разі відсутності дозволів демонтувати.


3348888
Прошу перевірити законність розміщення щитів зображених на фото (розв’язка біля мосту Патона) чи відповідають дані конструкції: місцю прив’язки, площі , ”Концепції розвитку зовнішньої реклами в місті Києві” та типу конструкції. В разі виявлення порушень, або відсутності дозволів повідомити дату демонтажу, інформацію про власників, суть порушень.


2609515
Чи є законним розміщення рекламних конструкцій, що зображені на фото?

1. Вивіска ”Бюро перекладів...” на опорі електромережі за адресую Межигірська 22 (файл Mezhyg_22.jpg)
2. Вивіска ”Розетка” на опорі електромережі за адресую Межигірська 22 (файл Mezhyg_22.jpg)
3. Всі рекламні конструкції на фасадах будинків на інших двох фото (Хорива 18/10, Верхній Вал 34/13).

Якщо вони законно розміщені, то прохання повідомити, хто надає дозволи на їх розміщення.
У мене є підозри в законності, оскільки конструкції розташовані на фасадах будинків, де ці підприємства не проводять свою діяльність.

Прохання перевірити та повідомити, якщо є факти порушень (які саме зображення), і демонтувати, якщо буде така  потреба.


3340965
Прошу перевірити законність розміщення рекламоносіїв за адресою вул.Червоноармійська/Басейна,  1-3/2 літ.а (ТРЦ ”Арена-сіті”)та повідомити про кількість законно і незаконно розміщених конструкцій. В разі відсутності дозволів повідомити про дату демонтажу.


3340964
Прошу перевірити законність розміщення рекламоносіїв за адресою вул. Заболотного, 37 (ТРЦ ”ART MALL”)та повідомити про кількість законно і незаконно розміщених конструкцій. В разі відсутності дозволів повідомити про дату демонтажу.


3340954
Прошу перевірити законність розміщення рекламоносіїв за адресою вул. Малишка, 3 та повідомити про кількість законно і незаконно розміщених конструкцій. Чи надходять гроші в бюджет від розміщення рекламоносіїв. Вразі відсутності дозволів вимагаю демонтувати.


3340953
Прошу перевірити законність розміщення рекламоносіїв за адресою вул. Борщагівська, 154 (ТРЦ”Мармелад”) та повідомити про кількість законно і незаконно розміщених конструкцій. В разі відсутності дозволів повідомити дату демонтажу.


3340952
Прошу перевірити законність розміщення рекламоносіїв за адресою просп.ак. Глушковаа, 13б (ТРЦ”Магелан”) та повідомити про кількість законно і незаконно розміщених конструкцій. В разі відсутності дозволів демонтаж.


3340950
Прошу перевірити законність розміщення щитів за адресою вул. Фрунзе, 105 (територія стадіону ”Спартак”),чи відповідають дані конструкції ”Концепції розвитку зовнішньої реклами в місті Києві” , місцю прив’язки, площі  та типу конструкції. В разі виявлення порушень, або відсутності дозволів повідомити  дату демонтажу, інформацію про власників, суть порушень та дані про кількість щитів розміщених без зауважень .


3340948
Прошу перевірити законність розміщення рекламоносіїв за адресою пл. Спортивна, 1 а (ТРЦ”Gulliver”) та повідомити про кількість законно і незаконно розміщених конструкцій,чи відповідають дані конструкції ”Концепції розвитку зовнішньої реклами в місті Києві” . В разі виявлення порушень, або відсутності дозволів повідомити дату демонтажу.


3337878
Прошу вас, перевірити законність розміщення рекламних банерів на житловому будинку.


3337792
Прошу перевірити законність розміщення лайтбоксів біля підземного переходу по вул. Хрещатик, 32. В разі відсутності дозволів прошу повідомити про дату демонтажу.


3337740
Прошу перевірити відповідність дозволам (площа, тип конструкції, місце розташування) щитів, лайтпостерів на вул. Кутузова на розподілювачі. Про всі недоліки прошу повідомити мене та демонтувати конструкції розміщені з порушеннями.


3337733
Прошу перевірити відповідність дозволам (площа, тип конструкції, місце розташування) щитів, екрану, тумб на Ленінградській площі. Про  всі недоліки прошу повідомити мене та демонтувати конструкції розміщені з порушеннями.


3337723
Прошу перевірити законність розміщення рекламоносіїв за адресою вул. Вишгородська, 45 та повідомити про кількість законно і незаконно розміщених конструкцій. В разі відсутності дозволів демонтаж.


3337722
Прошу перевірити законність розміщення рекламоносіїв за адресою вул. Спаська, 5 та повідомити про кількість законно і незаконно  розміщених конструкцій. Вразі відсутності дозволів демонтаж.


3337716
Прошу перевірити законність розміщення рекламоносіїв за адресою просп. Возз’єднання 1. Вразі відсутності дозволів демонтаж.


3305486
Просьба демонтировать незаконную рекламную конструкцию АТБ около Драгоманова 21. Такая же появилась и на Харьковской площади напротив заправки ОККО. Также просьба убрать визуальный мусор и там...
Спасибо.


3301159
Добрий день.
В ніч з 25-ого на 26-те серпня між проїжджою частиною дороги навпроти будинку по вулиці Ахматової Ганни, 5 і трамвайними коліями з’явився рекламний бок магазину АТБ, який має відкритися неподалік.
Прошу перевірити законність його встановлення і за потреби оштрафувати об’єкт господарювання нашого району за порушення.
Дякую!

З повагою, Андрій


2958068



2710418
На Ленінградській площі в бік мосту Патона встановлений рекламний монітор, який занадто яскраво світить, через що засліплює учасників дорожнього руху. Звертаюся до вас уже вдруге. 

Ваша перша відповідь мене здивувала - ви порадили мені самому владнати це питання, однак я не маю таких важелів влади, як ви.
  
Мене взагалі дивує, що ви ігноруєте це питання. Невже вас не турбує те, що через це можуть виникнути аварії і можуть постраждати люди?


2941971
29.10.2014р. на ділянці трамвайної коліїї між буд. №№ 150/15 та 152 по вул. Харківське шосе встановлено обєкт зовнішньої реклами (далі-ОЗР). ОЗР встановлено з порушенням вимог абзацу шостого пункту 34 Тимчасових правил розміщення зовнішньої реклами (далі-Правила), затверджених ПКМУ від 29.12.2003р. № 2067, відповідно до якого на опорі ОЗР має бути розміщена відповідна вертикальна дорожня розмітка із світлоповертаючих матеріалів та його абзацу сьомого, згідно з яким ніжній край ОЗР має бути не нижче 5 метрів від поверхні дорожнього покриття та пункту 44 цих Правил, згідно з яким на ОЗР мають бути розміщені: найменування розповсюджувача реклами, номери його телефонів, дата видачі дозволу та строк його дії.  ОЗР порушує вимоги щодо відстаней, встановлених. Правилами експлуатації трамваїв та тролейбусів, затверджених наказом Держкомітету України з питань ЖКГ від 10.12.1996р. № 103, зареєстрованого в Мінюсті України 06.03.1997р. за № 66/1870.  ОЗР  розміщено з порушенням підрозділу 12 Класифікації видів цільового призначення земель, затвердженої наказом Держкомітету України із земельних ресурсів від 23.07.2010р. № 548.  Поспішність, з якою встановлювався ОЗР свідчить не тільки про перелічені вище порушення, а й про відсутність укладеного між розповсюджевачем реклами та власником землі договору оренди земельної ділянки. 
ОЗР, в разі падіння, становить реальну загрозу руху автомобільного транспорту та трамваю, життю учасників дорожнього руху та пасажирам трамваю.  Прошу здійснити перевірку відомостей, наведених в зверненні, вжити, за результатми перевірки, заходів згідно з чинним законодавством.


3046731
Добрий день.  Прошу перевірити законність розміщення бігборда на зупинці громадського транспорту &amp;quot;вул.  Бережанська&amp;quot; (в бік Оболоні) тролейбус 24, автобус 102


3256984
Прошу демонтувати незаконну рекламну конструкцію над підземним переходом в районі зупинки транспорту ”Музей ”Кирилівська церква””.
Фото додаю.


3237438
Несанкционированная реклама, которая разрушает стену памятника архитектуры между домами по Щорса, 44 и Л. Украинки, 28, там же гаражи без опознавательных знаков и неухоженный сквер, куда надо завезти землю и высадить кусты или цветы.


3218469
Прошу перевірити законність розміщення саморобних рекламних щитів-оголошень на стовпах освітлення та деревах вулицею Наб Хрещатицькою.Звертаю увагу, що відповідно до ст 27 ЗУ України Про Рекламу, рекламодавець є відповідальним за розміщення реклами. Це - вже третій випадок з початку року, коли розміщується реклама. КП УЗН вже неодноразово знімало оголошення. Коли ж будуть вжиті заходи проти рекламодавця?


3211006
23.06.2015 приблизно о 20 годині на прибудинковій території будинку №74 по Повітрофлотському проспекту були виявлені  невідомі люди, які виконували земляні роботи з метою планування ділянки під розміщення фундаменту для установки конструкції рекламного білборда. Попередні планувальні роботи виконувались  трьома копачами та їх ”бригадиром” шляхом викопування закладних ям для встановлення фундаментної плити рекламного щита. Поблизу були припарковані два легковики (на одному телескопічна драбина  L8м), та вантажний автокран. Все вказувало на те, що усі роботи було заплановано провести у нічний час, що визивало підозру у їх законності.  Згідно з законодавством України, прибудинкова територія знаходиться у спільному використанні жильців будинку, за що з них стягується відповідна плата. Розміщення на прибуд. території будь-яких власних об’єктів неприпустимо, особливо комерційних, за які здійснюється додаткова плата. Отже за окрему ділянку прибуд. території, у випадку розміщення рекламного білборду, передбачається стягнення подвійної оплати-від мешканців будинку і власника комерційного об’єкту. В свою чергу, неминуче знищення навколишніх зелених насаджень які заважатимуть. Але озеленення,упорядкування і утримання даної прибудинкової території здійснюється мешканцями будинку своїми силами і за власний рахунок. Схоже, на жильців начхати. Всупереч законодавчих вимог, ніяких узгоджень з мешканцями не проводилось. Окремої уваги потребує пред’явлена виконавцями копія документації, яка виконана з певними порушеннями, і на якій плановане місце не збігається з тим, на якому розпочато углублювальні роботи (особливої уваги потребує розташування кабельних мереж ПАТ ”Укртелеком”). Зважаючи на зазначене, прохання заборонити роботи по встановленню білборда на прибудинковій території будинку №74 по Повітрофлотському проспекту, і надати відповідь щодо прийнятого рішення для можливості вирішення даного питання в правовому полі (у разі відмови заборони). З передбаченням того, що дана скарга буде направлена на розгляд до зацікавленої у відмові структури, мешканці будинку залишають за собою право на колективне звернення до інших державних структур щодо проведення перевірок на предмет порушень питань оплат   X


3210757
Добрый день.

Обращаюсь к Вам вот по какому поводу:
Мы проживаем в нашем доме Урловская 30 с самого начала постройки (январь 2011).
на первых этажах нашего дома существуют различные учреждения, которые осуществляют предоставление различных услуг и продажей товаров (Аптека, Нотариус, Магазин детской одежды, Медицинская клиника, стоматология).
В процессе своей деятельности эти ЮРлица установили на фасаде дома и на прилегающей территории различные виды рекламных конструкций.

Прошу проверить законность размещения таких конструкций и их соответствие техники безопасности. 
Как пример прилагаю фотографии рекламных конструкций клиники МЕДИКС. 
Как можно разглядеть на фото, данные вывески значительно ухудшают внешний вид фасада здания, и прикреплены небезопасным методам к фасадной части (утепление по типу Scanrok) которая не допускает установку таких конструкций.
Также на прилегающей придомовой территории (принадлежащей всем жильцам дома) размещены Металлические конструкции (типа флагштоков) высотой 5-7 метров и на них закреплены флаги с надписью МЕДИКС. Подтверждением недопустимости установки таких конструкций является тот факт, что при порывистых ветрах их просто срывает и с огромной силой валит на прохожую часть и на окна(балконы) нашего дома. 
Как видно на фото сейчас один из трех флагштоков поломан, так как не так давно его в очередной раз сорвало и обвалило на землю. В таких случаях под угрозу попадает здоровье и жизнь(!) наших детей и жильцов дома. 
Прошу также обратить внимание на то, что такие конструкции нужно не только демонтировать но и устранить ущерб нанесенный фасаду (фото номер 4).


3210002
Згідно адресної бази дозволив на рекламні засоби на сайті Київреклама, наступні рекламні засоби встановлені незаконно.
Спаська 5, Крила, тумба
Спаська 5, Аптека низьких цін, вивіска.
Хорива 25, суші Яппі, банер на поручнях.

Прохання демонтувати.


3193907
Предлагаю проверить законность установки данной рекламной конструкции. Как видно на фото, у бигборда нет номера разрешения. Также он завораживает красивое исторические здание.


3183413
Просьба перевірити законність встановлення даної конструкції- реклами та демонтувати, якщо вона незаконна.


3037785
Помилка при встановленні «біг борду» Бетонний блок (основа) встановленого біг борду займає 2/3 пішохідної доріжки. Є пропозиція вкопати бетонну основу так, щоб вона була у рівень з пішохідною доріжку і не заважала проходу пішоходів. Або демонтувати встановлений біг борд.


3151930
Добрий день. Останнім часом влада почала боротися с безглуздо встановленними білбордами, рекламами і таке інше. Але мене, як водія, бентежить проблема аптечних вивісок у вигляді зелених хрестів. Часто такі вивіски знаходяться недалеко від світлофорів (наприклад місце позначене на карті, що прикріплена до повідомлення) по всьому місту. Таких вивісок біля світлофорів я тільки вчора за 2-3 години пересування по місту нарахував 6 штук. Це досить розповсюдженне явище. Ця проблема в темний час доби (вечір-ніч) може дезорієнтувати водія, так як часто такі ”хрести” світять, чи чого гірше, блимають, значно яскравіше самого світлофора. Вірогідність аварії біля таких світлофорів значно зростає, вроховуючи велику кількість втомленних водіїв в нічний час, що можуть на підсвідомому рівні переплутати ”зелений хрест” з зеленим світлом світлофора. На мою думку такі вивіски треба демонтувати. Мають бути якісь стандарти чи вимого щодо розміщення таких вивісок біля автомобільних доріг, чи хоча б до їх яскравості. В разі, якщо ви відреагуєте на дане звернення, я готовий фіксувати на камеру такі ситуації з детальним описом їх розміщення. Вирішення цієї проблеми навряд чи скоротить прибутки аптечних закладів, але може запобігти винекненню неприємних ситуацій на дорозі.
Сподіваюся на вашу реакцію. З повагою, та надією на справжні покращення в столиці


3125802
На выходе из метро между станцией метро и ТЦ Квадрат вывешены рекламные плакаты. Прошу выяснить легальны ли такие плакаты, такого размера. Если нет - принять меры.


3125801
НА доме ул. Мельникова 2к (отмечено на карте) весь первый этаж находится в рекламе. Также реклама вывешена на балконах. Прошу рассмотреть легально ли это. Если нет - принять меры по ее ликвидации.


3125799
Прошу проверить легально ли весь дом покрыт рекламными плакатами. Если нелегально - прошу принять меры.


3418148
На тротуаре напротив ТРЦ СильверБриз установлен бигборд и мешает проходу пешеходов.

Необходимо демонтировать бигборд или передвинуть в безопасное место


3418146
На тротуаре установлен бигборд и мешает движению пешеходов!

Необходимо убрать рекламную конструкцию с тротуара!


2669887
На площі Перемоги, поряд із зупинкою транспорту туристичний вказівник нахилився настільки, що може впасти і травмувати людей що проходять поряд.
Вимагаю відремонтувати вказівник, закріпити його належному стані.


2898902
Чинним законодавством не передбачена можливість нанесення реклами на об’єкти вулично-дорожньої мережі. Незважаючи на це, на асфальт з обох боків від входу до Солом’янського районного суду м. Києва нанесено рекламу кількох суб`єктів, що надають юридичні послуги.


2898901
Чинним законодавством не передбачена можливість нанесення реклами на об’єкти вулично-дорожньої мережі. Незважаючи на це, на асфальт з обох боків від входу до Святошинського районного суду м. Києва нанесено рекламу кількох суб`єктів, що надають юридичні послуги.


2497680
На протязi 4 мiсяцiв, я неодноразово звертався до КБУ «Контактний центр міста Києва 1551» з вимогою демонтувати незаконно встановленний рекламний щит на зупинцi громадського транспорту ”Вулиця Миколи Василенка” у напрямку руху до зупинки ”Героiв Севастополя”.

звернення від 18.04.2013 № З-2748/1
звернення від 14.05.2013 № З-3317/1
звернення від 21.06.2013 № З-4358/1

На всi моi звернення надходить формальна вiдповдь:-”зазначений рекламний засіб включено до наказу від 22.05.2013р. №117 «Про демонтаж рекламних засобів» та до заявки на демонтаж.”

На данний час рекламний щит НЕ демонтовано i вiн знаходиться на тому самому мiсцi.
Роботи по демонтажу рекламного щита не ведуться та жодне з моiх зверненнь не виконано!

Вимагаю винести догану вiдповiдальнiй особi, за невиконання покладенних на неi обов’язкiв згiдно 
наказу від 22.05.2013р. №117 «Про демонтаж рекламних засобів»
Про притягнення до вiдповiдальностi проiнформувати мене особисто!


2497627
На протязi 4 мiсяцiв, я неодноразово звертався до КБУ «Контактний центр міста Києва 1551» з вимогою демонтувати незаконно встановленний рекламний щит на зупинцi громадського транспорту ”Вулиця Миколи Василенка” у напрямку руху до зупинки ”Героiв Севастополя”.

звернення від 18.04.2013 № З-2748/1
звернення від 14.05.2013 № З-3317/1
звернення від 21.06.2013 № З-4358/1

На всi моi звернення надходить формальна вiдповдь:-”зазначений рекламний засіб включено до наказу від 22.05.2013р. №117 «Про демонтаж рекламних засобів» та до заявки на демонтаж.”

На данний час рекламний щит НЕ демонтовано i вiн знаходиться на тому самому мiсцi.
Роботи по демонтажу рекламного щита не ведуться та жодне з моiх зверненнь не виконано!

Вимагаю призначити та вказати вiдповiдальну особу та дату демонтажу рекламного щита!


3216676
Доброго дня.
Прошу зняти банер.


2466302
У вiдповiдь на звернення від 14.05.2013 №  З-3317 зазначено, що ”зазначений рекламний засіб включено до наказу від 22.05.2013р. №117 «Про демонтаж рекламних засобів”

На данний час рекламний щит НЕ демонтовано i вiн знаходиться на тому самому мiсцi, а саме на зупинцi громадського транспорту ”Вулиця Миколи Василенка” у напрямку руху до зупинки ”Героiв Севастополя”

Данний рекламний щит встановлено на пішоходному тротуарі, що за заважає пішохідам.


3193894
Доброго дня. 

На розі вулиць Ковпака та В. Васильківської, на тротуарі стоїть рекламний носій. Судячи з маркування, термін дії дозволу на нього закінчився більш ніж два роки тому. Фото додаються. 

Прошу прибрати його з тротуару. 

Завчасно дякую.


3183566
Прошу здійснити демонтаж об’єкту зовнішньої реклами якій розміщено з порушенням розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві, затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253.


2427387
У вiдповiдь на звернення від 18.04.2013 № З-2748/1 зазначено, що ”За результатами проведеної роботи було з’ясовано, що за зазначеною вище адресою розміщений рекламний засіб типу – щит, що стоїть окремо. Зазначений рекламний засіб належить ДП «Перехід Аутдор» та встановлений з порушенням розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві, затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253. Власнику рекламного засобу було направлено вимогу від 29.04.2013 №133263/К про усунення порушення. У разі не виконання умов вимоги рекламний засіб буде включений до наказу «Про демонтаж рекламних засобів».

На данний час рекламний щит НЕ демонтовано i вiн знаходиться на тому самому мiсцi, а саме на зупинцi громадського транспорту ”Вулиця Миколи Василенка” у напрямку руху до зупинки ”Героiв Севастополя”

Данний рекламний щит встановлено на пішоходному тротуарі, що за заважає пішохідам.


2405140
На зупинцi громадського транспорту ”Вулиця Миколи Василенка” у напрямку руху до зупинки ”Героiв Севастополя” було встановлено рекламного білборду, що не відповідає існуючим нормам.
Данний рекламний щит встановлено на пішоходному тротуарі, що за заважає пішохідам.


3100845
Вокруг торгового центра и на его фасаде находится десятка три рекламных конструкций и вывесок. Часть из них напрямую загораживает тротуары и проходы. Просьба назначить проверку и демонтировать, очевидно, незаконную рекламу.


3405169
Доброго дня! Вже залишала звернення щодо яскравого зовнішнього освітлення ЖК &amp;quot;Централ Парк&amp;quot; (28.09.2015 номер Ж-3289/1). У відповідь прийшов лист від КП &amp;quot;Київреклама&amp;quot;, в якому повідомляється, що це питання не належить до зони їхньої відповідальності, бо це не реклама (лист див. на фото). Будь ласка, направте звернення до того органу, в чиїй компетенції це питання, або до керівництва компанії-забудовника. Станом на 13.10.2015 підсвічування присутнє (див.фото, зроблене з вікна будинку на вул.Патріса Лумумби).


3364957
На фото - зовнішня підсвітка ЖК &amp;quot;Central Park&amp;quot; (вул. Івана Кудрі, 7). Вона жахливо яскрава та порушує всі норми зовнішнього освітлення. Зверніть увагу на будинки зліва та уявіть, як сильно цей синій світить людям у вікна всю ніч. Фото зроблено з балкону квартири в будинку на відстані приблизно 500 метрів від вказаного ЖК і вже відчувається великий дискомфорт від яскравого освітлення.


3237394
Незаконне встановлення рекламного щита. 16.07.2015 року об 21.30 вечора було встановлено рекламного щита на пішохідній частині тротуару, за адресою вул. Новокостянтинівська, 8. Згідно наданому охороні об’єкту та прибулому за викликом на місце події наряду патрульної служби м. Києва (старший групи Сахно О.В.) дозволу за №42750-14 на розміщення об’єкта зовнішньої реклами від 03 червня 2015р рекламний щит повинен був бути розміщений за адресою Подільській район, вул. Новокостянтинівська, 12а. 
  Тобто, щит розміщено з грубим порушенням Порядку розміщення реклами в м. Києві, затв. рішенням виконавчого органу Київської міської ради (КМДА) , а саме не за адресою, на яку надано дозвіл. 
  ПРОШУ терміново привести ситуацію до чинного законодавства та прибрати щит з пішохідної частини тротуару, за адресою вул. Новокостянтинівська, 8.


3233873
Требую чиновников района НЕМЕДЛЕННО поднять свои рыхлые дряблые тельца и убрать незаконную рекламу на улице Подлесной, напротив дома 3, магазина Сильпо итд, а не присылать отписки про ”требует дополнительного финансирования”. Я своими налогами оплачиваю вашу зарплату-это и есть ваше финансирование, никакой пользы вы все-равно не приносите, только проедаете мои деньги и сочинаете бесконечные отписки. Так поработайте руками, уберите незаконную рекламу!


3233872
Требую НЕМЕДЛЕННО чиновников Святошинского райноа поработать ручками и поубирать незаконную рекламу у метро Академгородок.


3173901
Требую в кратчайший срок освободить дом по адресу ул. Богдана Хмельницкого 50 от противозаконных вывесок.
Исторический дом 1984 постройки, в самом центре Киева, изуродован больше чем десятком вывесок одного и того же продуктового магазина-разливайки.
Требую немедленно их демонтировать.


3143496
Працівники, що замінюють рекламу на білбордах, постійно заїжджають на тротуари, а інколи й на газони. Прошу, встановити власників транспортних засобів та притягнути до відповідальності, згідно правил дорожнього руху. Для запобігання повторення ситуації, прошу перевірити наявність стовпців, які були встановленні раніше та оновити їх, по всій протяжності просп. М.Бажана, особливо від ст.м. Харківська до ст.м. Славутич


3225302
Только что на перекрёстке улиц Курбаса и Королёва на Борщаговке втулили очередной рекламный щит. Щиты по проспекту Курбаса стоят через каждые 20 метров. 
Позвольте выразить благодарность пану Кличко - инвалиду бокса, и его новой честной власти за прекрасное благоустройство Борщаговки генделыками, передвижными кофейнями, рекламными щитами и бензозаправками. 
Слава Украине и мэру Кличко!


3237417
Прошу перевірити наявність документів, щодо блокування транспортних шляхів, а саме пішохідної доріжки, рекламною конструкцією на перетині вулиці Електриків та вулиці Набережно-рибальської.
Прошу демонтувати конструкцію, яка унеможливлює рух набережною людям з обмеженими можливостями, батькам з дітьми у колясках, дітям до 7 років, які рухаються на велосипедах.
Прошу повідомити власника конструкції про нормативи, щодо відстані яку повинен він залишати для руху пішоходів.
У разі наявності дозволу на встановлення саме такої конструкції - прошу притягнути до відповідальності осіб, які видали дозвіл з порушенням (фактично унеможлививши рух доріжкою).


3232553
Салон краси ”Валерія” розмістив свої рекламні оголошення фарбою на асфальті. Прошу притягнути організацію до відповідальності згідно закону та забезпечити очищення всіх нанесених написів винуватцем або комунальними службами. Фото додаю.


3232548
Аптека розмістила свої рекламні оголошення фарбою на асфальті. Прошу притягнути організацію до відповідальності згідно закону та забезпечити очищення всіх нанесених написів винуватцем або комунальними службами. Детальніше на фото (зроблене між магазином Фора і підземним переходом).


3229486
Прохання перевірити законність розміщення світлового рекламного носія на Будинку профсоюзів, прямо під годинником (фото зроблене 08.07.2015). Даний рекламний носій з’явився нещодавно. Будівля є одним із символів трагічних подій на Майдані і на мою думку розміщення на ній рекламних носіів є недоречним і таким,що паплюжить пам’ять загиблих.


3216962
Прохання перевірити законність розміщення рекл. конструкцій Епіцентру на світлових опорах. За наявності дозволу, вкажіть номер.


2873338
1 Вересня 2014 № Д-7388

Контроль за станом рекламних засобів
Зображення Державного прапора України на рекламному щиті спотворене написом: ”ТУТ МОЖЕ БУТИ ВАША РЕКЛАМА. 247-47-99”. Це наруга над прапором. ”Навчи дурня Богу молитися...”
Файл 1

Три таких саме рекламних щитів встановлені на в’їзді на міст за станціїю метро ”Святошин.


3193615
На вул. Заболотного, біля ТЦ Артмол розміщена рекламна вивіска куосів валют. Прошу перевірити законність та вжити заходів. Фото додаю.


3126098
Прошу перевірити законність встановлення рекламної конструкції, відповідність її стандартам та підстави за якими ця конструкція нанесла шкоди оточуючим зіпсувавши майно та перекривши можливість вільно пересуватися однією з центральних вулиць міста.
Щиро дякую.
Прошу навести лад з іншими рекламними конструкціями, які роблять вид Києва не дуже привітним - особливо в дні приїзду організованих груп туристів (хоча краще робити добре й городянам з громадянами) -  16/04/2015 прибула делегація італійців для підтримки своєї футбольної команди (рекламна конструкція знаходиться на відстані кількох сот метрів від стадіону на якому будуть грати матч)


3125884
прошу перевірити законність вуличної вивіски ”Укрсиббанку”, яка абсолютно не вписується в ансамбль будівлі і погіршує естетичний фон центральної вулиці міста. дякую.


2782034
Я вже зверталась до вас зі скаргою і вона була зареєстрована за №Д-2449/1 від 09.04.2014. Мені надійшла відповідь  від Департаменту суспільних комунікацій за № 059/07-2222 від 23.04.2014.
Зміст скарги в тому, що на тротуарі на розі Вулиць Новоконстантинівська та Корабельної стоїть, як ви її називаїте, стоїть рекламний засіб типу ”тумба , об”ємно-просторова конструкція, що стоїть окремо”, який належить ТОВ ”НІКО ІНВЕСТ” і заважає проходу. У відповіді, що я отримала, немає ніяких строків, коли буде усунена ця проблема. Адже сьогодні вже 4 червня, а тумба все стоїть і заважає проходу. Заздалегідь дякую за вирішення проблеми.


2740901
На углу Новоконстантиновской и Корабельной улиц на тротуаре стоит огромная стелла с логотипом фирмы Nissan. При общей ширине тротуара примерно 3 метра в месте нахождения стеллы не могут разминуться 2 человека. Стелла мешает пешеходам. И я уверена. что на лицо нарушение действующих нормативов и необходимо принять меры согласно действующим нормам.


3073449
Валютний обмінник встановлений в 70 метрах від входу в Південний вокзал розмістив світлодіодну вивіску, яка осліплює перехожих  своєю яскравістю до болю в очах.
Прошу вжити заходів по зменшенню яскравості, перевірити дозвільну документацію на МАФ, та, за її наявності повідомити номер дозволу на розміщення.


3068671
По зверненню Д-1233 (про розклеювання оголошень) мені відповіли ”...В ході перевірки встановити особу яка проводила розповсюдження оголошень не надалось можливим...”
На фото наданих мною і на самих листівках, які бачив контрольний відділ, вказане місце і час проведення розпродажу. А значить можливо встановити організацію яка виконала розклеювання реклами та притягнути до адміністративної відповідальності.
Прошу зайнятися цим і повідомити про результат на сайті 1551.


3389890
Рекламний щит на фасаді будівлі сліпить водіїв та пішоходів, що рухаються великою васильківською. Змусьте власника приглушити його у відповідності до норм світлового забруднення вулиць
Дякую


3376494
Добрий день. Як відомо, мер бореться з незаконною рекламою. Прошу звернути увагу на будинок по вул. Княжий затон 9 - там весь забор увішаний рекламними банерами. Перевірте, будь ласка, законність даних ”послуг” та вигодонабувачів. Дякую


3376493
Добрий день. Як відомо, мер бореться з незаконною рекламою. Прошу звернути увагу на будинок по вул. Княжий затон 9 - там весь забор увішаний рекламними банерами. Перевірте, будь ласка, законність даних ”послуг” та вигодонабувачів. Дякую


3376464
Залишав звернення №Д-10083 щодо порушень розміщення рекламних засобів. Отримав відповідь, що вони розміщені з порушенням і будуть демонтовані. По теперішній час все лишилося в попередньому стані - бетонні тумби з рекламою заважають пересуватись тротуарною частиною і відсутня частина огорожі- фото див. у зверненні Д-10083.


3372899
Прошу проверить законность размещения огромного баннера на фасаде здания.


3371115
на будівлі державного кіноархіву ім. Довженка розміщено незаконну рекламну конструкцію розміром з футбольне поле. конструкції немає у реєстрі рекламних носіїв Київреклами.
демонтуйте її будь ласка і покарайте власника


2984505
В будівлі метро Шулявська розміщений ресторан Casta Sushi & Burger. Його рекламна вивіска наскільки яскрава, що осліплює зір. Особливо це помітно в темну пору доби, коли все навкруги вивіски освітлюється різким світлом. Непомірне освітлення призводить до різкого осліплення, тимчасового погіршення зору.

Прохання вжити заходів до зменшення яскравості рекламної вивіски або, за неможливості її вимкнення чи демонтажу.

”Ресторан CASTA-2
м. Шулявка (пр. Победы, 48)
Работаем с 10:00 до 06:00
+380 67 575 92 75”


2713171
Прошу найти и наказать бригаду, обслуживающую два биг-борда на перекресте ул.В.Липковского и Ползунова, которые своим грузовиком-вышкой испортили газон, чем нанесли ущерб киевской общине и ее бюджету.
Фотографии в приложении. О результатах прошу сообщить


3051158
3.02.2015 р. одна з торгових організацій розклеїла рекламні плакати формату А4 в радіусі кількох сотень метрів про продаж одягу та взуття 06.02.15 за адресою пр-кт Голосіївський 114.
Обурює нахабність розклейщиків, які клеїли оголошення скрізь де забажається:
-на стінах переходів
-на таксофонах
-на терміналах оплати
-на кіосках
-на деревах
-на дорожніх знаках
-на стовпах електромереж та освітлення

Прошу:
1. Знайти організацію, яка проводила продаж за інформацією вказаною в оголошенні
2. Притягнути до відповідальності за плюндрування благоустрою Голосіївського району
3. Заборонити цій організації оренду цього ж приміщення в майбутньому
4. Повідомити мене про результат в системі 1551.gov.ua


3301978
Добрый день. В подвал нашего дома ”вселилась” туристическая фирма Бимуви. Вход в фирму через наш подьезд. Вывеску (со своим названием и телефонами) они повесили снаружи на окно над входной дверью в подъезд (это окно выходит на лестничный пролет между первым и вторым этажем).Вывеска массивная и не прозрачная, она полностью закрывает окно, дневной свет не проникает в подъезд совсем! Лампочки перегорают часто и в подъезде, когда заходишь - кромешная тьма до второго этажа. Мой ребенок, когда приходит домой, звонит мне и просит выйти с фонариком, а если меня нет - ждет под подъездом. 
Я пробовала писать записки и оставлять во входную дверь этой фирмы с просьбой перезвонить мне и урегулировать этот вопрос- в ответ тишина. Звонила в Киеврекламу, они посоветовали написать Вам и зарегистрировать обращение официально. Я пока не прошу установить законность ”поселения” этой фирмы у нас в подвале, хотя мы не знаем чем они там занимаются и не составляет ли это принудительное ”сожительство” для жителей подъезда опасность. 

Прошу: установить законно ли висит реклама этой фирмы у нас на окне?
Если нет, то как ее можно демонтировать?
Если да, то на каких основаниях? (Т.е. буду Вам повторно писать с просьбой установить законность прибывания вышеназванной фирмы в подвале нашего дома.)

Спасибо заранее за ответ!
Адрес: ул.Вышгородская, дом 4, кв. 79, 7 подъезд
С уважением, Друзяка Ольга (владелец квартиры)


3255535
На фасаде дома по ул. Академика Вильямса 19/14 незаконно вывешены рекламные банеры компании строительных материалов ”Анжио”. Сама фирма Анжио отказывается показывать договор аренды помещения а также разрешающие документы ( с подписью жильцов дома) на рекламные банеры. 
ЖЕК отказывается давать объяснения по сложившейся ситуации! А так же представители ЖЕКа говорят что снимать вывески никто не будет. Прошу проверить законность действий компании Анжио! Так же уточнить в ЖЕКе какое у них есть право давать разрешение на рекламу по фасаду нашего дома!


3255263
По ул. Артема 30а находится аптека Сантим. У аптеки висит вывеска в форме креста, которая мигает диодами зеленого цвета. Мигание очень яркое в темное время суток. Аптека не круглосуточная, а яркий свет сильно отвлекает водителей. Пешеходов тоже слепит это мигание.
Прикрепленная картинка взята с гугл карт(просмотр улицы).


3135218
Незаконная рекламная конструкция расположена на тротуаре и мешает проходу людей,
с другой стороны часть тротуара занимает забор стройки,
просьба демонтировать незаконную рекламную контрукцию и переместить забор стройки за пределы тротуара


3130725
Згідно даних сайту містобудівного кадастру м. Києва  (http://mkk.kga.gov.ua/) відсутні дозволи на розміщення реклами, наведеної на зображенні. В той же час стіни підземного переходу знаходяться в дуже занедбаному стані. Пропоную звернутись до власників незаконної реклами з вимогою отримати дозвіл на розміщення і сплатити, у вигляді місцевих зборів і платежів, кошти, яких так не вистачає на утримання переходу в належному стані.


3104127
Добрий день.

Прохання навести порядок з рекламними банерами на лощі біля входу в метро Мінська. Рекламні банери стоять прямо посеред площі, на шляху потоків людей. Банери прикріленні до металевих конструкцій вбитих у бруківку. Крім питання про законність такої реклами, це створює незручності пішоходам, а особливо дітям.


2764771
Скарга.
На нижній набережній, що йде  вздовж вулиці Набережно-Рибальська, на перетині з вул. Електриків встановлено вишку з рекламним бордом. Основа цієї вишки перегороджує повністю нижню набережну і неможливо проїхати велосипедом, потрібно переносити його по ступеньках. Також пішоходам потрібно обходити цю бетонну споруду по ступеньках набережної. Ця набережна є комунальною власністю, призначена для всіх киян, і ніхто не має права обмежувати рух по набережній.
Прошу розібратись і дати вказівку змінити конструкцію так, щоб був забезпечений вільний прохід і проїзд у вказаному місці. 
Додатково надаю фото, де видно бетонну плиту, що закриває прохід і проїзд.

PS В випадаючому меню немає вулиці Набережно-Рибальська, тому я вибрав вул Електиків.

з повагою,
Микола Горбачук


3092913
На огородженні мосту(Каховский путепровод №1) розміщена реклама яку чудово видно пасажирам на станції метро Лівобережна(пасажирам, що прямують до центру міста). Прошу перевірити законність розмещіння данної реклами та в разі незаконності демонтувати її. 
Демонтаж даних незаконних рекламних конструкцій спонукатиме їх власників розміщувати легальну рекламу у встановлених для цього місцях а також сплачувати платежі за встановлення реклами у міську скарбницю. Прошу демонтувати їх якнайшвидше!


3434252
Ближайший ситилайт к дому №7/9 очень громко работает. Невозможно спать. Каждый раз, когда он переворачивает рекламный плакат - издает очень громкие звуки. Прошу в ближайшее время устранить проблему


3361044
на перекрестке улиц Днепровская набережной и Чавдар по середине тротуара стоит рекламный бигборд.


3355262
Добрый день. Сегодня посмотрела сюжет директора Киев рекламы и какого-то Бурсука и решила для себя что более активно буду помогать слепой киев рекламе выявлять незаконную рекламу. На 8 доме по ул. Васильковская для вас очень много работы. Пройдитесь по предпринимателям, может кто-то сам снимет незаконную рекламу. Сообщите мне сколько на этом доме законной и незаконной рекламы. Сколько выписано предупреждений? Когда будет демонтаж?


3355261
Добрый день. Сообщите мне кто должен смотреть за такой поломанной рекламой? Какие действия на сегодняшний день сделаны чтобы эту рекламу отремонтировали? Отремонтируйте пожалуйста. Спасибо.


3355259
Добрый день. Сообщите мне пожалуйста, для сверки с реальной картиной, сколько рекламных щитов по бульвару Дружбы народов стоит с нарушением? Прошу указать адресса конструкций нарушителей. Когда были какие-то действия с вашей стороны для устранения нарушений если такие имеются? Спасибо.


3355257
Добрый день. На розвилке бульвара Д.Народов и Ул. Старонаводницкой стоит очень много рекламы. Сообщите мне пожалуйста кому какая реклама пренадлежит и законная ли она?


3345459
Добрый день. На Окружной дороге на эпицентре очень много рекламы. Сообщите мне сколько там рекламы законно, а сколько не законно? И какая судьба ждет незаконную рекламу?


3345454
Добрый день. На Окружной дороге в районе ул. Лятошинского месяца три, а то и четыре назад установили рекламу ” Saturn”. Объясните мне почему досих пор её не демонтировали. Как на мой взгляд у ковото с контролирующего органа есть не чистый на руку интерес если это не так то прокомментируете почему эта реклама стоит?


3345453
Добрый день. На улице Онуфрия Трутенка где-то месяц назад установили огромную рекламу (щит) над дорогой.  Я думаю что она стоит с грубыми нарушениями. Сообщите мне когда проводился обход улицы Трутенка на предмет выявления рекламы которая стоит, висит с нарушением?


3344260
Добрый день. Недели три назад на проспекте Науки, 9 появилась реклама политики (~100 м.кв.), а на сайте Киевреклама я эту рекламу не нашла. Объясните мне кто должен контролировать такого вида рекламу? Если вы, то почему за такой период времени вы не внесли на сайт конструкцию и не демонтировали её?  Прошу объяснить мне, кто несет ответственность за такой беспредел? Сколько мой родной город недополучил денег в бюджет за эту рекламу (укажите сумму)? Жду с нетерпением ответы на мои вопросы. А кстати там розмещен кандидат от партии БПП. Я думаю что СМИ это будет интересно.


3301659
Прошу перевірити законність конструкцій та вивісок вказаних на фото,які знаходяться за адресою:Карельський провулок,5


3295536
Прошу на дати інформацію про власників рекламоносіїв зображених на фото по вул.Райдужна,6. Скількі видано дозволів?.


3293962
Прошу перевірити законність конструкцій вказаних на фото,які знаходяться вздовж вулиці Бальзака та вулиці Сабурова.


3219813
На торцевой стене моего дома повторно установили огромный рекламный плакат (со стороны бул. Л. Украинки). При ветре доставляет шумовой дискомфорт. Так же вполне вероятно, что сам плакат при сильных порывах ветра негативно влияет на прочность кирпичного соединения моего дома (старая ”хрущевка”). Прошу проверить имеют ли все документы и разрешения на установку данного рекламного щита.


3209537
Необходимо убрать рекламный стенд или проверить его законность. Стоит на остановке, возле ларька с цветами.
Спасибо.


3208489
Демонтуйте рекламний щит, якій встановлено на повороті з вулиці Гарматна на бульвар Лепсе, так як щит заважає нормальному зоровому огляду пішоходів на зустрічний транспорт.


3198639
Необходимо убрать незаконную рекламу возле входа в переход


3294735
Доброго дня, прошу звернути увагу на розбитий борд на зупинці громадського транспорту, вже 2-ий день не прибирається скло, прийміть, будь ласка, міри.


3270496
прошу прибрати рекламну табличку у дворі вул.  Преображенська 27


3270495
Прошу перевірити законність рекламних розтяжок над дорогою вул.  Солом&#039;янська


3269906
Прошу надати роз*яснення щодо функціонального призначення стенду біля зупинки громадського транспорту вул.Олексіївська.


3231143
Доброго дня!
Біля магазину АТБ, що знаходиться по вулиці Лебедєва-Кумача (новострой), встановлена додаткова рекламна конструкція - АТБ. 

Прошу перевірити на законність встановлення і демонтувати.

Дякую.


3106311
Незаконная рекама, просьба убрать


3095988
Доброго дня. 
Прошу демонтувати незаконні рекламні щити на та біля споруди на зупинці.
Чекаємо на реакцію. Дякую.


3434981
21 Серпня 2015 року я звернувся до КП ”Київреклама” (звернення №328) стосовно законності розміщення інформаційної вивіски м’ясного магазину ”СвіжачОК”, що розташований на першому поверсі будинку за адресою вул. Ломоносова 50/2. Ця вивіска розміщена з порушенням розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві, затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253, оскільки:
1) вивіска розміщена з перекриттям балкону на другому поверсі.
2) вивіска розміщена без письмового дозволу власника квартири, балкон якого перекриває ця вивіска. Я, Вовчук Юрій, є власником цієї квартири і такого дозволу не давав.
3) вивіска розміщена вище першого поверху.
4) вивіска має розміри 4 кв.м., що перевищує дозволені розміри у 2 кв.м.
Фото вивіски та письмову відповідь від КП ”Київреклама”, яку мені направили на електронну пошту, - прикріпив до тексту повідомлення.

КП ”Київреклама” провела перевірку та 25 серпня передала інформацію про це порушення до Департаменту містобудування та архітектури  для подальшого включення в проект наказу «Про демонтаж рекламних засобів».

Минулого тижня я телефонував до ”Київреклами” з приводу того, чи є в них наказ на демонтаж рекламних засобів і чи є в ньому цей рекламний носій. У ”Київрекламі” мені дали відповідь, що наказ на демонтаж є, але інформаційна вивіска за адресою вул.Ломоносова 50/2 у ньому не зазначена.

Доводжу до відома, що моє прохання до власника магазину зняти цю вивіску не були успішними. я отримав наступну відповідь ”я знімати нічого не буду, а якщо тобі щось не подобається - звертайся до суду”.
ЖКГ ”ЛікоЖитлоСервіс”, на моє прохання улагодити це питання, також не зміг вплинути на власника магазину і примусити його зняти вивіску.

Прошу посприяти у вирішення цього питання, оскільки вже два місяці я щодня спостерігаю на своєму балконі голову корови (елемент вищезазначеної вивіски - див. прикріплене фото вивіски).


3395577
Величезний банер на весь будинок.  Псує вигляд. Цікаво, кому заплатили за його розміщення


3371275
По відвовіді на звернення від 18 Вересня 2015  В-11626, про рекламний щит, який розташований біля будинку за адр. Антоновича 91/14 щодо того, що щит, начебто, належить  ”ТОВ ”РТМ - УКРАЇНА”та встановлено згідно дозволу: 22146-08-П-1 прошу надати пояснення, чому даний носій відсутній в базі даних КП Київреклама на площі біля вищевказаного будинку (скріни додаю). Прошу вказати в базі данних точне місцезнаходження щита, та вислати підтвердження, щоб ми могли переконатись в правдивості бази КП Київреклама.


3364656
На перехресті Дмитрівської на Чорновола стоїть рекламний бокс типу лайтбокс, який більш ніж наполовину загороджує тротуар. Це значно заважає проходу пішоходів. Посуньте його обо приберіть.


3358843
Прошу перевірити рекламний баннер на фасаді будинку ресторану Руккола. В базі рекламних носіїв КП Київреклама цей носій відсутній


3358842
Прошу перевірити рекламні холдери ”Jaguar lounge bar” на опорах. В базі рекламних носіїв КП Київреклама вони відсутні.


3358840
Прошу перевірити рекламний холдер ”Мийка” на опорі. В базі рекламних носіїв КП Київреклама даний об”єкт відсутній


3355238
Прошу розібратися з рекламними носіями на вул. Антоновича 54 перехрестя з вул. Ділова. В базі рекламних щитів КП Київреклама на цьому місці легально встановлені два, а по факту ми бачимо, що їх три. Прошу надати звіт щодо вжитих заходів.


3355234
Прошу перевірити рекламні вказівники (вивіски) Караоке Ресторану Imperial, що знаходиться на Спортивній площі між Олімпійським стадіоном та білетними касами Палацу спорту. Дані носії не зареєстровані в базі КП Київреклама.


3355223
Прошу перевірити законність розміщення рекламних холдерів на опорі, відміченій на фото. В базі КП Київреклама даний носій відсутній


3355222
Прошу надати роз”яснення щодо легальності щитів, що на фото. В базі КП Київреклама в цьому місці показано два рекламних щити, а по факту їх три.


3355221
Прошу надати роз”яснення щодо легальності (законності) рекламних носіїв з значком М (метрополітену) біля входів виходів з метро. Чому такі носії відсутні в базі данних КП Київреклама?


3355218
Прошу перевірити розміщення реклами ”караоке ресторан лаунж” на фасаді будинку Шота Руставелі 30/41, в базі зареєстрованих рекламних носіїв дана реклама відсутня.


3348951
Прошу демонтувати рекламний щит на фото біля будинку Антоновича 91/14. В базі КП Київреклама серед легальних носіїв реклами  даний щит відсутній.


3348947
Прошу перевірити рекламний носій біля будівлі вул.Гетьмана 48а, який відсутній в базі КП Київреклама в переліку легальних носіїв.


3348944
Прошу вжити заходи щодо рекламних розтяжок Кредобанку, які в базі легальних рекламних носіїв КП Київреклама не числяться


3348943
Прошу демонтувати рекламний щит, що прихований за більшим рекламним щитом на розі вул.Солом”янська та А.Головка. В списку законних рекламних носіїв КП Київреклама даний рекламний носій відсутній.


3348941
Прошу демонтувати рекламу, розміщену на опорі. В базі КП Київреклама серед законних рекламоносіїв данний не числиться.


3348940
Прошу перевірити законність розміщення рекламних баннерів на конструкції індустріального моста. Якщо реклама незаконна - вжити відповідних заходів.


3097463
прошу перевірити наявнісь дозволу на розміщення цієї реклами. у разі його відсутності, прошу демонтувати рекламу, так як вона розташована на тротуарі та заважає вільному пересуванню громадян.


3092580
прошу проверить предприятие &amp;quot;Мед Сервис&amp;quot; на наличие разрешительных документов на размещение данных рекламных вывесок и указателей. если рекламные вывески размещены незаконно, прошу решить этот вопрос путём их демонтажа, так как это нарушает Закон о рекламе, а также негативно сказывается на внешнем виде городских улиц.


3084681
встановленний рекламний щит повністю перекриває пішохідну частину набережної.


3424334
Прохання привести фасад пам’ятника архітектури до належного вигляду. Все захаращено незаконною рекламою та кондиціонерами. Взагалі на даній вулиці повно таких будівель. Повний безлад! Гидко голову підійняти інколи...


3421608
Во дворе дома 84 на Воздухофлотском проспекте на детской площадке повесили незаконную политическую рекламу. Размещение рекламных бордов, роллов и т.п. запрещено во дворах жилых домов.


3058620
На перекрестке Леси Украинки и Кудри рекламный экран ночью светит в полную силу слепя водителей. Просьба принять меры.


3409240
Я получила ответ на мое обращение Б-25074. Но столь безответственного подхода и отсутствия малейшей компетенции  (на мой взгляд) исполнителя я еще не встречала. Ответьте какое количество рекламы без разрешения и кто нарушители рекламного законодательства по адресу Героев Сталинграда, 10а.


3401845
Прошу допомогти. Навпроти центрального входу в ресторан ”Питерь”, адміністрація закладу ставить рекламу поряд із стовпом, так щоб люди були змушені обходити його. Під час великої запрудженості вулиці це створює незручності, дехто змушений обходити цей відрізок тротуару по автомобільній трасі. Якщо ваша ласка, допоможіть адміністрації зрозуміти, що тротуар створений для пішоходів а не для рекламних конструкцій.


3394359
Здравствуйте. Подскажите пожалуйста, есть ли документы на рекламу у ресторана ”Околица” по адресу: ул. Городская, 2а(это возле Пущи-водицы). Там куча полотен на стенах и даже вывеска на столбе.


3382899
Доводимо до Вашого відома, що поряд з будиком за адресою більвар Дружби Народів, 25 розміщено 3 рекламні конструкції - ”Нотаріус”, ”Ювелірний Магазин”, ”Ломбард”(фотографії у додатку). Прошу надати інформацію чи узгоджене розміщення даних рекламних конструкцій з КП ”Київреклама”. У випадку, якщо буде виявлено, що дані конструкції знаходяться тут не законно, прошу демонтувати їх. Зазделегідь виражаємо подяку громади Печерська за проведену роботу.


3378487
Станом на 03.10.2015 НЕ виконано моє звернення № Б-16757 від 27.07.2015.
Рекламоносії АЗС ”Тнк” на вул. Дніпровській набережній, 13-А (лівий берег, Дніпровський район) встановлено з порушенням норм ДСТУ 3587–97, що призводить до великої небезпеки для пішоходів.
АЗС знаходиться приблизно посередині між Дарницьким мостом і т-подібним перехрестям вказаної набережної з вулицею Березняківська (на інтерактивній карті позначаю точно).

Якщо іти від Дарницького мосту, то перед заїздом до автозаправки стоїть стенд-покажчик, на табло якого висвічуються ціни на пальне, а також прямо за ним маленький рекламоносій-тумба зі стрілочкою, яка вказує на поворот до АЗС.
Ці рекламоносії затуляють собою невеликий пішохідний перехід (”зебру”) через заїзд до АЗС - водії, що їдуть зі сторони мосту і збираються заїздити на заправку, можуть вчасно не побачити пішоходів на цій ”зебрі” (які переходять заїзд на заправку - з тротуару на тротуар) і не встигнути загальмувати!!!

Посилаючись на п.п. ДСТУ 3587–97 слід зауважити таке.
1. Згідно п. 3.7.1 рекламоносії повинні розміщуватися не ближче ніж 10 м від краю проїзної частини вулиць і доріг. В нашому випадку ця відстань ~ в 10 разів менша.
2. Згідно п. 3.7.2 наземні рекламоносії, що розміщені збоку від дороги, повинні мати прозору конструкцію висотою не менше ніж 1,5 м від поверхні землі. Розміщення рекламоносіїв не повинно перешкоджати сприйняттю технічних засобів організації дорожнього руху.
В нашому випадку вони закривають дорожні знаки (див. додані фото).
3. Відповідно до п. 3.7.4 забороняється розміщувати рекламоносії та інші об’єкти дорожнього сервісу ближче ніж 50 м до перехрещень вулиць та пішохідних переходів.
В нашому випадку відстань до пішохідного переходу і перехрестя складає не більше 16 м.
Прошу перенести ці покажчики-рекламоносії для безпеки пішоходів, недопущення ДТП та дотримання норм ДСТУ 3587–97.
Дякую!


3371158
Здавствуйте вам. Хотелось попросить вас проверить наличие нужных документов для размещения рекламы на доме и возле него. Адрес: просп. Героев Сталинграда, 10а. Такого нагромождения реклам наверное нет ни в одном городе мира. Обязательно напишите кто поставил рекламы с нарушениями. Постараюсь и дальше помогать вам бороться с нарушителями в меру своих сил.


3356989
Здравствуйте. Подскажите пожалуйста на каком расстоянии друг от друга должны размещаться рекламо-носители. Почему возник вопрос? На развязке около моста Патона накручено непонятно что. Сити лайты стоят впритык с бордами. Непонятно по какому принципу они разставлены. Что за бездарность выдавала разрешения. Проверьте пожалуйста все ли рекламо-носители на этой развязке с разрешениями и есть ли какие-нибудь нарушения. Напишите мне если это возможно о всех нарушениях и кто их совершил. Каким образом наказаны нарушители.


3356958
Добрый день. Надоело несчетное количество ужасных бордов в Киеве. Подскажите пожалуйста сколько бордов в Подольском районе стоят с нарушениями и какими. Дайте пожалуйста  информацию о хозяевах бордов и какие санкции вы к ним применили.


2997012
Постійно проводять заміну постеру на борді з зеленої зони. Кожного разу розвалюють бордюр, &amp;quot;переривають&amp;quot; землю. 
Це відбувається чи не кожний місяць.


2988559
Прошу перевірити законність підключення освітлення рекламного бігборда. Дріт електроживлення тягнеться до нього від ліхтаря вуличного освітлення. Чи не краде ця рекламна компанія електрику?

Найближча до проблеми адреса: Русанівська набережна, 22. Бігборд стоїть на землі біля води Русанівського каналу. Ліхтар, від якого тягнеться дріт, стоїть на автодорожному мосту через канал - ліхтар перший ліворуч, якщо стояти обличчям до моста і спиною до Русанівської набережної.
Позначаю на карті, де ліхтар та додаю фото.


2612763
В ДАННОМУ МІСЦІ ВУЛ. РЕВУЦЬКОГО,1  ВЖЕ БІЛЬШЕ ДВОХ ТИЖНІВ ЛЕЖАТЬ ВЕЛИКІ ЗАЛІЗНІ БЛОКИ, І МОЖЛИВО БУДЕ ПРОВОДИТИСЯ ВСТАНОВЛЕННЯ ВЕЛИКОГО ”БЛГБОРДА”, ЯКИЙ ВЗАГАЛІ ТАМ НЕ ПОТРІБЕН, І ЗАКОННОСТЬ ЙОГО ВСТАНОВЛЕННЯ ВИКЛИКАЄ СУМНІВИ.


2588566
Вздовж проїзної частини Бессарабської площі, навпроти будинку №5 встановлений рекламний щит (лайт-бокс). Місцерозташування рекламного щита перед пішохідним переходом. Встановлений він таким чином, що закриває огляд водіям автомобілів частину пішохідного переходу. Тобто, при під’їзді до пішохідного переходу, водій, що  рухається крайньою правою смугою не бачить пішоходів, які бажають перейти по переходу з ліва (сторона Бессарабського ринку) на право.
Дана обставина підвищує ризик ДТП за участю пішоходів.
Прошу вжити заходів до прибирання вказаного на фотографії рекламного щита в найкоротші терміни


3302063
Прохання демонтувати незаконну небезпечну рекламну конструкцію ”Сільпо” з даху будинку по вул Дніпровська набережна 1А.


3286177
При спуске по Краснозвездному проспекту, возле дома 118, перед перекрестком с ул. Кировоградской, перетяжка закрывает светофор. 
В списке разрешенных носителей http://kievreklama.kiev.ua/boards отсутствует. 
Даже если на него есть разрешение - остается проблема - перетяжка закрывает видимость светофора при подъезде у перекрестку и создает проблемы в своевременной оценке дорожной ситуации.
Прошу демонтировать указанную перетяжку в этом месте.


3274602
Нагадую КП ”Плесо” про моє прохання, висловлене у зверненнях №№ 
Б-20919 від 10.11.2014,
Б-21926 від 20.11.2014
стосовно фарбування та приведення до ладу двох інформаційних щитів на земляному схилі-газоні поруч Русанівського каналу поряд з буд. 1/5 по бульвару Давидова.

КП ”Плесо” відповіло, що дані щити перебувають на балансі підприємства та обіцяло перетворити вказані щити на соціально-інформаційну площину про Русанівський канал.
Я, в свою чергу, запропонував передбачити на щитах козирки для захисту цих площин від пташиного посліду - ці щити голуби та горобці звикли використовувати в якості сідала.

Враховуючи, що останнім часом компанія ”Timotei” активно взялася за благоустрій Русанівської коси та Русанівської набережної (арт-об’єкти, лавочки, гамаки, інформаційні таблички) вона, можливо, могла б допомогти у реалізації даної ініціативи.
Тому прошу створити ці соціально-інформаційні площини та ефективно використати дані конструкції.
Фото додаються.


3268713
На перекрестке Краснозвездного и Кайсарова, при спуске по проспекту сверху баннер над дорогой перекрывает светофор


3252383
Рекламоносії АЗС ”Тнк” на вул. Дніпровській набережній, 13-А (лівий берег, Дніпровський район) встановлено з порушенням норм ДСТУ 3587–97, що призводить до великої небезпеки для пішоходів.
АЗС знаходиться приблизно посередині між Дарницьким мостом і т-подібним перехрестям вказаної набережної з вулицею Березняківська (на інтерактивній карті позначаю точно).

Якщо іти від Дарницького мосту, то перед заїздом до автозаправки стоїть стенд-покажчик, на табло якого висвічуються ціни на пальне, а також прямо за ним маленький рекламоносій зі стрілочкою, яка вказує на поворот до АЗС.
Ці рекламоносії закривають собою невеликий пішохідний перехід (”зебру”) через заїзд до АЗС - водії, що їдуть зі сторони мосту і збираються заїздити на заправку, можуть вчасно не побачити пішоходів на цій ”зебрі” (які переходять заїзд на заправку - з тротуару на тротуар) і не встигнути загальмувати!!!

Посилаючись на п.п. ДСТУ 3587–97 слід зауважити таке.
1. Згідно п. 3.7.1 рекламоносії повинні розміщуватися не ближче ніж 10 м від краю проїзної частини вулиць і доріг. В нашому випадку ця відстань ~ в 10 разів менша.
2. Згідно п. 3.7.2 наземні рекламоносії, що розміщені збоку від дороги, повинні мати прозору конструкцію висотою не менше ніж 1,5 м від поверхні землі. Розміщення рекламоносіїв не повинно перешкоджати сприйняттю технічних засобів організації дорожнього руху.
В нашому випадку вони закривають дорожні знаки (див. додані фото).
3. Відповідно до п. 3.7.4 забороняється розміщувати рекламоносії та інші об’єкти дорожнього сервісу ближче ніж 50 м до перехрещень вулиць та пішохідних переходів.
В нашому випадку відстань до пішохідного переходу і перехрестя складає не більше 16 м.
Прошу перенести ці покажчики-рекламоносії для безпеки пішоходів, недопущення ДТП та дотримання норм ДСТУ 3587–97.
Дякую!


2891515
Зміна сюжетів на рекламній конструкції кожного разу відбувається із газону із машини-підйомника. Після того, як така машина заїжджає на газон там залишається суцільне місиво з болота, води, бруду. Крім того, цей підйомник щоразу руйнує бордюри на пішохідному переході.


3224879
Когда увидел этот ситилайт он уже был разбит, вначале я подумал что это противники рекламы постарались. Но когда я остановился сфотографировать, съехав на 165ю, понял что его разбили из-за того выезжать стало очень опасно - ситилайт перекрывал обзор.

скажите законно ли установлена эта конструкция в этом месте? и долго ли она будет стоять в таком разбитом виде на этом месте?


3217536
Добрый день! Необходимо убрать всю незаконную рекламу на Соломенской площади. пора прекратить этот беспредел


3196854
19 лютого 2015 я зареєстрував скаргу за номером Б-3258 щодо завершення робіт над підземним переходом на вул. Олени Теліги (зупинка громадського транспорту Кирилівська церква). 
Директор КПВОК (КМДА) ”Київреклама” О.В. Калініченко відповів, що рекламний засіб, що заважає виконанню робіт з накриття підземного переходу, внесено в наказ дозвільного органу ”Про демонтаж рекламних засобів” від 03.02.2015 №31. Але за чотири місяці мало того, що рекламний засіб не демонтовано, так ще він чудово працює і далі у якості рекламного білборду, приносячи незаконні прибутки рекламодавцям. Прошу негайно демоонтувати вказаний рекламний засіб та виконати роботи з накриття підземного переходу!
З повагою,
Василь Бартовщук


3383108
Нещодавно встановлено новий рекламний електронний щит,

встановлення якого суперечить правил розміщення реклами в Києві

КИЇВСЬКА МІСЬКА РАДА
РІШЕННЯ

від 22 вересня 2011 року N 37/6253
Про затвердження Порядку розміщення реклами в м. Києві

13.2.1. Усі вперше встановлювані вздовж проїжджої частини вулиць і доріг РЗ будь-якого виду, типу та форми мають розміщуватися (у тому числі відносно раніше розташованих наземних РЗ таких типів: щит, що стоїть окремо, лайтпостер, що стоїть окремо, телевізійний екран, тумба, об’ємно-просторова конструкція, що стоять окремо) на такій відстані:

- не ближче 50 м - для РЗ розміром однієї рекламної площини до 8 кв. м;

- не ближче 100 м - для РЗ розміром однієї рекламної площини від 8 кв. м і більше.

...

13.7. Освітлення зовнішньої реклами не повинно засліплювати учасників дорожнього руху, а також освітлювати квартири житлових будинків.

Прошу прибрати незаконно встановлений з моєї точки зору рекламний щит.


3383099
Нещодавно встановлено новий рекламний електронний щит,

встановлення якого суперечить правил розміщення реклами в Києві

КИЇВСЬКА МІСЬКА РАДА
РІШЕННЯ

від 22 вересня 2011 року N 37/6253
Про затвердження Порядку розміщення реклами в м. Києві

13.2.1. Усі вперше встановлювані вздовж проїжджої частини вулиць і доріг РЗ будь-якого виду, типу та форми мають розміщуватися (у тому числі відносно раніше розташованих наземних РЗ таких типів: щит, що стоїть окремо, лайтпостер, що стоїть окремо, телевізійний екран, тумба, об’ємно-просторова конструкція, що стоять окремо) на такій відстані:

- не ближче 50 м - для РЗ розміром однієї рекламної площини до 8 кв. м;

- не ближче 100 м - для РЗ розміром однієї рекламної площини від 8 кв. м і більше.

...

13.7. Освітлення зовнішньої реклами не повинно засліплювати учасників дорожнього руху, а також освітлювати квартири житлових будинків.

Прошу прибрати незаконно встановлений з моєї точки зору рекламний щит.


2645796
На 1 поверсі з фасадної сторони будинку по вул. Васильківська 11/11 м. Київ розташоване відділення № 29 компанії «Нова Пошта» (далі Відділення) що з порушенням Порядку розмістило вивіску  з написом «Нова Пошта», а саме:
-	вивіска розташована вище першого поверху над саморобним дашком який розміщений на межі орендованого Відділенням приміщення (1 поверх) та моєї квартири (2 поверх) з порушенням п. 4.1 Порядку;
-	вивіска має орієнтовний розмір 3х1 метр, та закриває моє вікно на чверть, що є явним порушенням п.4.2 Порядку.
17 жовтня 2013р. в телефонному режимі з’ясував у начальника Відділення що дозволу виданого Київською державною адміністрацією та конструктивного рішення на Вивіску немає. Начальник відділення завірив мене що на протязі тижня Вивіску знімуть.
5 листопада 2013р. Вивіска була знята, та лишився залізний каркас орієнтовним розміром 4х1,5 метри.
12 листопада 2013р. Відділення повторно встановило вивіску. Після спілкування з начальником Відділення в телефонному режимі отримав повторну обіцянку в жартівливому тоні про скорочасне її зняття.
Враховуючи зазначені порушення у відповідності до Закону України «Про рекламу» від 03.07.96 зі змінами та доповненнями та «Порядку розміщення інформаційних вивісок у місті Києві» від 15.04.11 № 565 прошу прийняти міри по демонтажу Вивіски разом з її каркасом.
п.с. На фото показана попередня вивіска, а теперішня приблизно на 10-15% менша та повністю зашита.


3149118
Добрий день! На вул. Казимира Малевича 26, Стоїть блок від рекламного щита. Треба прибрати його! Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3418855
Прошу це звернення адресувати працівникам КП ”Київреклама”.

Скарга на неналежне опрацювання звернення. 17 липня 2015 звернувся через 1551 до КП (номер звернення І-3021) для перевірки законності розміщення рекламного щита за адресою вул. Ялтинська 6. Підприємство ”РТМ Україна” має дозвіл на встановлення щита, і я про це вказав у зверненні. Однак, згідно із відкритою базою КП дозвіл видано на 2 рекламні площини, а реально їх встановлено три! У відповіді від КП отримав передруківку свого звернення, без згадування кількості площин. Прошу повторно розглянути моє звернення та перевірити дозволену та реальну площину рекламної конструкції за даною адресою.

На перехресті вулиць Ялтинська та Крупської розташований рекламний щит. Згідно з реєстром рекламних конструкцій, що знаходиться на офіційному сайті КП ”Київреклама” щит належить ТОВ ”РТМ - УКРАЇНА” та має дозвіл №:09878-05-П-2, що діє до 01.04.2018. Згідно з реєстром площа рекламного носія становить 36м. Насправді встановлено конструкцію з трьома полотнами, кожне полотно приблизно по 18м. Оскільки полотен 3, то загальна площа рекламної конструкції становить не 36м (як зазначено в дозволі), а 54м (18 * 3).

Прошу КП ”Київреклама” зробити наступне:
1. Перевірити відповідність реальної площі рекламного щита до заявленої площі в дозволі №:09878-05-П-2, що діє до 01.04.2018.
2. Якщо реклама встановлена з порушенням дозволу прошу розірвати договір, демонтувати рекламу, а на власника рекламної конструкції скласти адміністративний протокол за статтею 152 Адміністративного Кодексу України.
3. Повідомити мене письмово про виконану роботу.

Фото рекламної конструкції в додатку звернення І-3021.


2649431
Між будинком по вулиці Сімферопольська 11 та вулицею Заслонова встановлений на зеленій зоні рекламний засіб ”Магазин”. Прошу Управління контролю за благоустроєм зробити наступне:
1. Перевірити дозвільні документи на встановлення рекламної конструкції ”Магазин” та встановити законність установки цієї конструкції
2. Якщо конструкція встановлена незаконно прошу демонтувати її, а на власника рекламної конструкції скласти адміністративний протокол за статтею 152 Адміністративного Кодексу України

Фото рекламної конструкції додається


2649350
На фасаді будинку за адресою Харківське шосе 58 прикріплені рекламні засоби ”Адвокат”, ”Сантехніка” та ”Продаж”. Прошу Управління контролю за благоустроєм зробити наступне:
1. Перевірити дозвільні документи на встановлення рекламних засобів  ”Адвокат”, ”Сантехніка” та ”Продаж” та встановити законність установки цих банерів.
2. Якщо банери встановлені незаконно прошу демонтувати їх, а на власників банерів скласти адміністративний протокол за статтею 152 Адміністративного Кодексу України

Фото рекламної конструкції додається


3371852
Прошу це звернення адресувати працівникам КП ”Київреклама”.

На вулиці Привокзальна на непарній стороні вулиці за парканом, навпроти будинків 10, 12, 14 розташовані ”рекламні щити, що стоять окремо” в кількості 3 штуки - 2 щити з 2-ма рекламними площами, один щит з однією рекламною площею..
Інформації про номер дозволу на розміщення реклами на конструкції мною не зафіксовано.

Прошу КП ”Київреклама” зробити наступне:
1. Перевірити дозвільні документи на встановлення рекламних засобів на вказаній території встановити законність установки реклами.
2. Якщо реклама встановлена незаконно прошу демонтувати її, а на власників рекламних конструкцій скласти адміністративні протоколи за статтею 152 Адміністративного Кодексу України за кожну незаконно встановлену рекламну конструкцію.
3. Повідомити мене письмово про виконану роботу.

Фото рекламних конструкцій в додатку.


2573464
ПРОШУ ОБЕСПЕЧИТЬ БЕСПРЕПЯТСТВЕННОЕ ПЕРЕДВИЖЕНИЕПО НАБЕРЕЖНОЙ.

 у пересечения ул. Набережно-Рыбальская и ул. Электриков в районе пешеходной зоны набережной был установлен рекламный щит, конструкция и способ установки создают значительные сложности для велосипедистов и пешеходов. Прошу  создать приемлемые условия для передвижения пешеходной зоной набережной вышеперечисленных групп жителей Киева.

Ответ от Управління з питань реклами [Титаренко Олег Миколайович] я получил, но из ответа следует что Рекламный щит имеет разрешение на его установку в по данному адресу, но не как не может препятствовать движению  граждан по набережной.

цитата из ответа: ”... Інформуємо, що в Департаменті суспільних комунікацій розглянуто Ваше звернення від 11.09.2013 № І-3775/1 стосовно розміщення рекламного засобу за адресою: вул. Набережно-Рибальська перетин з вул. Електриків.
За результатами проведеної роботи з’ясовано, що за даною адресою розміщено рекламний засіб типу «щит, що стоїть окремо», який належить ТОВ «РЕКЛАМНЕ РІШЕННЯ» та встановлений згідно дозволу №31619-12. Даний дозвіл погоджено відповідно до вимог п.16 Типових правил розміщення зовнішньої реклами затверджених постановою Кабінету Міністрів України від 29.12.2003 № 2067... ”


2550545
Інформую що звернення І-2465 стосовно демонтажу незаконних рекламних засобів біля будинку Сімферопольська 3/2 НЕ ВИКОНАНО. Їх власник проігнорував вимогу про демонтаж.
Рекламні засоби до сих пір встановлені на зеленій зоні. Більше того, з”явився ще один рекламний засіб між цим будинком та парком. Прошу в короткі строки демонтувати незаконні рекламні носії.


2550408
у пересечения ул. Набережно-Рыбальская и ул. Электриков в районе пешеходной зоны набережной был установлен рекламный щит, конструкция и способ установки создают значительные сложности для велосипедистов.
 Прошу проверить соответствие всем нормам безопасности и строительства подобных архитектурных форм.
 В случае законности и соблюдения необходимых норм – создать приемлемые условия для передвижения пешеходной зоной набережной вышеперечисленных групп жителей Киева.


3237406
Прошу це звернення адресувати працівникам КП ”Київреклама”.

На тротуарі біля будинку вул. Крупської, 6 розташований рекламний виносний штендер салону краси, що прикований ланцюгом до огорожі.
На газоні на перетині вулиць Крупської та Ялтинської встановлено рекламний виносний штендер салону краси, що прикований ланцюгом до дерева.
Інформації про номер дозволу на розміщення реклами на конструкції мною не зафіксовано.

Прошу КП ”Київреклама” зробити наступне:
1. Перевірити дозвільні документи на встановлення рекламних засобів на вказаній території встановити законність установки реклами.
2. Якщо реклама встановлена незаконно прошу демонтувати її, а на власників рекламних конструкцій скласти адміністративні протоколи за статтею 152 Адміністративного Кодексу України за кожну незаконно встановлену рекламну конструкцію.
3. Повідомити мене письмово про виконану роботу.

Фото рекламних конструкцій в додатку.


3236899
Прошу це звернення адресувати працівникам КП ”Київреклама”.

На перехресті вулиць Ялтинська та Крупської розташований рекламний щит. Згідно з реєстром рекламних конструкцій, що знаходиться на офіційному сайті КП ”Київреклама” щит належить ТОВ ”РТМ - УКРАЇНА” та має дозвіл №:09878-05-П-2, що діє до 01.04.2018. Згідно з реєстром площа рекламного носія становить 36м. Насправді встановлено конструкцію з трьома полотнами, кожне полотно приблизно по 18м. Оскільки полотен 3, то загальна площа рекламної конструкції становить не 36м (як зазначено в дозволі), а  54м (18 * 3).

Прошу КП ”Київреклама” зробити наступне:
1. Перевірити відповідність реальної площі рекламного щита до заявленої площі в дозволі №:09878-05-П-2, що діє до 01.04.2018.
2. Якщо реклама встановлена з порушенням дозволу прошу розірвати договір, демонтувати рекламу, а на власника рекламної конструкції скласти адміністративний протокол за статтею 152 Адміністративного Кодексу України.
3. Повідомити мене письмово про виконану роботу.

Фото рекламної конструкції в додатку.


3236892
Прошу це звернення адресувати працівникам КП ”Київреклама”.

За адресою вул. Ялтинська, 15 розташований лайтпостер ”Салон краси V15”. Згідно з реєстром рекламних конструкцій, що знаходиться на офіційному сайті КП ”Київреклама” лайтпостер належить ПП ”В - 15” та має дозвіл №:05492-04, що діє до 30.04.2015. Сьогодні вже 15.07.2015 - дозвіл закінчився.

Прошу КП ”Київреклама” зробити наступне:
1. Перевірити дозвільні документи на встановлення рекламного носія за вказаною адресою і встановити законність установки реклами.
2. Якщо реклама встановлена незаконно прошу демонтувати її, а на власника рекламної конструкції скласти адміністративний протокол за статтею 152 Адміністративного Кодексу України.
3. Повідомити мене письмово про виконану роботу.

Фото рекламної конструкції в додатку.


3159471
Рекламный щит установлен на крышу дома более года назад путем разрушения кровли и гидроизоляции крыши и установкой опор щита (9 опор в девяти местах крыши) на перекрытие между пятым этажом и чердаком. Гидроизоляция и кровля дома были новыми (в 2010-2011 годах проведена полная реконструкция всего дома за деньги жильцов!!!) но после установки рекламного щита кровля стала протекать более чем в 20 местах с затоплением чердачного помещения и квартир 5 и 4 этажей. 
На многочисленные обращения в ЖЭК нам в лице начальника ЖЭКа ответили, что разрешение на установку рекламного щита не выдавали, и нас перенаправили в КП ”Керуюча дирекція Шевченківського району” с жалобой и просьбой отремонтировать кровлю или обязать это сделать владельцев рекламного щита (обращение № 951 от 24.09.2014 года с приложением фотографий затопления квартир) мы получили отписку, что установку рекламного щита КП ”Керуюча дирекція Шевченківського району” как балансодержатель не согласовывало. Далее осенью 2014 года мы обратились в контактный центр г.Киева на линию 1551 (№ обращения Е1604), после которого зияющие сквозные дыры запенили монтажной пеной. Первые дожди 2 и 14 мая 2015 года вновь залили чердачное помещение по всему периметру рекламного щита (свежие фото прилагаем). 
Жильцы дома настаивают в срочном порядке обратить внимание на данную ситуацию во избежание: 
- обвала внешней стены здания из-за многотонной конструкции рекламного щита и подмывания несущей стены дождевыми водами (дом 1928 года постройки);
- пожара в результате замыкания электропроводки в квартирах под разрушенной кровлею вследствие их затопления дождевыми водами (в доме комбинированные перекрытия).
- разрушения крыши в результате гниения стропил, коньковой балки, балок чердачного перекрытия, стоек и обрешетки кровли.
А также просим демонтировать незаконный рекламный щит и восстановить гидроизоляцию и кровлю крыши дома.


