3179758
Це стосується всього Києва! Майже два роки закону про заборону паління у громадцьких місцях... Елементарні вимоги культури (про закон вже не кажу) не виконуються. Особливо це стосується реалізаторів у підземних переходах - палять цигарки та не реагують на зауваження! Міліція звітує про наведення порядку в цьому питанні. У факти, що я оприлюднив не підтверджуються!!! Судячи з кількості недопалків у заборонених для паління місцях - міліція не виконує своєї функції - охороняти наше здоров”я та довкілля (сміття, отруйні гази які утворюються в результаті паління цигарок, упаковки від сигарет тощо). Чекати, коли буде створена муніціпальна міліція і наведе лад у місті?


3007652
Паління продавців у підземному переході в центрі міста.
Щодня стикаюсь іх правопорушенням у підземному переході між Цирком та Універмагом ”Україна”, що розташовано на площі Перемоги.
Продавці квітів палять, не покидаючи свого робочого місця, безпосередьно знаходячись у підземному переході.
Фото одного з порушників до заяви додаю.

Згідно Кодексу України про адміністративні правопорушення
стаття 175-1. ”Куріння тютюнових виробів у заборонених місцях” - паління в цих місцях забороняється.

Прошу вжити заходів та покарати порушника (-ків) штрафом, згідно закону.


3054362
В барі курять всередині, прошу вжити заходів


3054361
Аутпаб, що знаходиться за даною адресою, дозволяє курити у великому залі закладу, на столиках є попільнички, на наше зауваження відповіли, що у них так заведено. Прошу вжити заходів


2489466
о 17.12 10.07.13 водій службового автомобіля МВС України моделі ВАЗ-2107 з д.н.0330 тер.номер ”25”, який був припарковано біля виходу ст.м. ”Лісова” по проспекту Броварський у напрямку м. Бровари,
у формі прапорщика міліції викинув на недопалок й сміття прямо на тротуар й проїзджу частину, не зважаючи на нявність смітникової корзини на відстані 10 метрів від нього.

Така поведінка працівника міліції у формі аморальна та високонекультурна.

просимо ініцювати встановлення вищезазначеної особистості та притягнення до дисциплінарної відповідальності.

Дякуємо!


3197581
Вчора був з дитиною на пляжі, що знаходиться на Оболонській набережній навпроти будинку, що по проспекту Героїв Сталінграду 20а з 18-00 до 20-00.
Весь цей час біля нас працювали дві точки з куріння кальянів, що пропонували кальяни, готові до вживання, а також переносні місця сидіння.
Звіісно, що від тих місць, де вживали кальяни (а на пляжі в той час біля 6 компаній в різних місцях вказаного пляжу курили кальян), здіймався дим від куріння і мені з моєю дитиною то будл неприємно.
З даного приводу маю 2 запитання:
1. Чи відмінили законодавство щодо заборони паління в місцях загального користування? Якщо ні, то чому воно не виконується?
2. Чи мають продавці кальянів і курильних сумішей до них відповідні дозволи та документи на право встановлювання торгівельних точок та продаж вищезазначених товарів та послуг?

Посилання на публікацію в Фейсбуці: https://www.facebook.com/zhanna.bodnaruk/posts/923366744392731

Прошу прийняти необхідні заходи з приводу моєї скарги та надати мені відповідь у терміни, встановлені законодавством України.


3276215
Виталий,
По моему обращению, ш-7443/1 от 21-07-2015. Был на этих выходных на пляже в Пуще-Водице  — ни одной таблички о запрете курения (и обозначенных мест для курения) так и не установили.  Все отдыхающие курят на пляже, весь песок усеян бычками. Ни одной таблички о запрете курения и обозначенных мест курения, со слов работника (дедушка ~ лет 80, божий одуванчик) на пляже никогда не было, а таблички которые они крепят на деревьях - уже лет десять.
Прошу наказать (а лучше заставить убрать все бычки на пряже) руководство (и исполнителей идиотской отписки - прилагаю) КП «Плесо» за откровенную брехню.  


2814346
Не смотря на запрет курения в подьездах, в подьезде №3 постоянно накурено. Предлагаю развесить в подьезде и на этажах информацию о том, что курение в подьезде является нарушением закона и карается законом. 
К тому же людям душно и тяжело дышать в таком подьезде.


3439124
Доброго дня. За місцем моєї роботи вул.Дегтярівська,37 на 6-му поверсі стоїть”димова завіса”. Працівники Радіо Київ 98 ФМ на протязі робочого часу виходять на ”перекур” в кількості 2-5 чоловік кожні пів години. На зауваження не реагують, для них не існує Закону ”Про заборону куріння в громадських місцях”. Чому я повинен втрачати своє здоров’я. Прохання посприяти в вирішенні даного питання.


3239167
Мешканцi квартири 34 на 9 поверсi, грубо порушуючи закон та норми пожежноi безпеки, облаштували мiж 8 та 9 поверхом мiсце для курiння. Постiйно там курять, псують повiтря, на зауваження не реагують.


2959301
Вже багато років мешканці другого під’їзду будинку №4 по вул.Академіка Білецького намагаються схилити своїх сусідів й співмешканців під’їзду дотримуватись чистоти й громадського порядку, в тому числі не палити цигарки в приміщенні під’їзду. Багато сусідів, що палять, поважають закон і порядок й дотримуються Закону про заборону куріння в громадських місцях, але один правопорушник й просто хам, який проживає в квартирі №34, ігнорує будь-які прохання та зауваження й на зло всім цілодобово палить найдешевші цигарки як на четвертому поверсі так і по всьому під’їзду до першого поверха, тому що полюбляє гуляти з гиракою в роті і казати - ”я тут 50 років так палю й ніхто мені не заборонить!”
Прохання вжити всіх можливих заходів реагування в межах компетенції, так як мешканці під’зду окрім зауважень нічого не можуть з ним зробити, а дана особа з кв.34 не тільки порушує громадський порядок в нашому будинку та травить своїм димом наших дітей й співмешканців, а ще й наражає на небезпеку пожежі в будинку!
Просимо залучити до виконання даної заяви:
1. правоохоронні органи, щоб дільничий інспектор міліції склав на порушника протокол за порушення громадського порядку й виписав штраф,
2. органи надзвичайних ситуацій, щоб інспектор склав на порушника протокол за створення небезпечних умов, що можуть призвести до пожежі, й виписав штраф,
3. провести роз’яснювальну роботу з мешканцями кв.34 буд.4 по вул.Ак.Білецького щодо норм Закону про заборону куріння, й вишукати можливість для розміщення на дошках об’яв будинку та у під’зді наглядних матеріалів про заборону куріння.
Дуже просимо вас надати можливість мешканцям другого під’зду буд.4 по вул.Ак.Білецького не втрачати здоров’я пересуваючись по сходинах. Дякуємо


3217219
cт.м. Теремки, в переході в сторону Білої церкви ведеться торгівля, про її санкціонованість і правомірність я не знаю, вона не заважає, а от те, що майже всі продавці, які палять, роблять це в переході біля своїх торгівельних точок, або трохи в стороні від них, аргументуючи це тим, що вони не можуть покинути без присмотру своє місце, дістало в край.
Ми не однократно звертались до черговим міліціонерів метрополітену, вони фіксували порушення, зрештою, їм це набридло і вони нам сказали, що це не їх парафія і вони не відповідають за цей перехід і нічим не можуть допомогти, бо не можуть ніяк вплинути на цих порушників. Зрештою нам порадили дзвонити на міліцію і викликати патруль, який і має складати протокол правопорушення і розбиратись. Ми так і зробили - один раз прочекали 40 хвилин, другий раз та ж ситуація, по телефону оператор нам казав, що от от вже будуть, але так ніхто і не приїхав.
Інформаційні наліпки, які там були наклеєні і про які ми казали продавцям, коли вони палили в переході, вони з часом поздирали, ми наклеїли нові, з ними те ж саме сталось. Нам, через наші прохання не палити в переході, або з матами розповідають куди йти і що робить, або навіть погрожують.
Просимо знайти методи впливу на них, можливо через орендодавця.


2991357
Станція м.Теремки, в переході знаходяться торговельні точки, працівники яких систематично порушують закон, курячи біля своїх торгових місць, або в кількох метрах від них, не виходячи з переходу, максимум, це стати біля виходу. Неодноразово робили зауваження, звертались до працівників міліції, які знаходяться на посту м.Теремки, ті також робили зауваження і спілкувались з курцями, але проблема так і залишилась невирішеною. Сьогодні, після чергового зауваження, нас обматюкали, погрожували нам і сказали, що врешті решт, у нас все-одно нічого не вийде, і вони як курили, так і будуть курити. Наліпку, яка висіла про заборону палити, працівники квіткової крамнички здерли, після того, як їм кілька разів вказали на неї і зробили зауваження. Ми зробили нові наліпки, передали їх міліціонерам з м.Теремки, які пообіцяли повісити їх, але пройшов тиждень, нічого не відбулося.
Перелік людей, які постійно курять: один із людей, які сьогодні порушували правила, сказав, що він є власником точки з кавою, його працівниця, продавці квіткової лавки, продавчиня лавки з дрібницями: обкладинки на документи, охоронці цих точок в переході, працівник лавки по ремонту моб. телефонів.

Дуже просимо зайнятись вирішенням цього питання, мало того, що засмерділи весь перехід, ще й сміття: окурки та стаканчики з під кави, постійно кидають в тих місцях, де палять.


2772301
Сьогодні, 23.05.2014,за вказаною адресою на дитячому майданчику дві жінки палили цигарки,і це були мами деяких діток,які гралися на цьому майданчику.Я ввічливо,з посмішкою,попросила жінок не курити на дитячому майданчику,за що у відповідь на мене і мого 2-річного сина посипався трьохповерховий російський мат.Вони сказали,що на сраній Україні нема закона,який би заборонив ій це робити. Але ж є у нас такий закон!Слава Україні!Тому я сказала,що викличу міліцію,якщо вони ідалі будуть палити на дитячому майданчику.Вони палили.Я міліцію викликала.Міліція приіхала через 1 годину 16хвилин і жінки пішли додому,тому міліція записала моє прізвище та адресу і поїхала.Я підійшла до двірника,який також робив зауваження жінкам,і він назвав їх імена,та номера квартир,але дуже одну з них боїться,бо вона пригрозила двірнику на його зауваження щодо паління тим,що зробить все,щоб його убрали з посади двірника.Діти - наше майбудтє і вони мают право гратися і розвиватися,а не бачити на дитячому майданчикутьют,які палять,вживають алкоголь і користуються ненормативною лексикою. Жінки живуть у будинку,за адресою - вул.Бориса Гаріна ,51. Одну звати Аня,живе у квартирі №49,другу звати Віка,живе в квартирі №32.


3081556
Наглядний приклад як виконується закон про заборону куріння в громадських місцях.

Шкода роботи двірників та власних легень. Щодня на зупинці вул. Марина Цветаєва - з”являється нова порція недопалків.

Прохання вжити заходів (попереджувальні рейди міліції, штрафування порушників, інформаційна компанія) задля дотримання закону ”Про заборону куріння та розпиття спиртних напоїв у громадських місцях.”


3079851
Здравствуйте!
Как поступить. Сосед из кв.10 курит рядом с моей квартирой, дышать нечем. На просьбы не курить не реагирует. Я предупредил его о нарушении Закона о запрете курения. Вонь в подъезде стоит дикая. Если можете, помогите.
Спасибо.


3440511
В моем предыдущем заявлении по номеру С-11602 было указано, что в заведении ”Пивная номер 1” есть курящий зал, который так же можно выбрать при звонке на телефон заведения. Через какое-то время после заявки С-11602 мне пришло официальное уведомление о том, что проверка была проведена и там никто не курит. 

Так вот, я был в этом заведении 18.10.2015 и могу засвидетельствовать то, что курящий зал там все еще есть, люди курят но в этот раз зал для не курящих стал больше. 

Когда люди в форме приходят в заведение или получают уведомление о том, что будет проверка, конечно они попросят гостей не курить пока идет проверка или уберут пепельницы, я готов произвести съемку курящих людей и привести свидетелей, но курение в общественном месте должно быть закрыто раз и навсегда. На сегодняшний день, единственным объяснением которое можно дать тому, что курящих не было выявлено в ходе проверки это либо взятки, либо информирование заведения заранее. 

Так же прошу заметить, что со мной связывался владелец заведения за две недели до получения мною официальной бумаги из чего я думаю не сложно сделать вывод о том, что информирован он был обо всем, включая мои личные данные.


2636184
На моє звернення: С-29467 (Відповідальний: Івасенко Михайло Миколайович)
Надійшла відповідь: ”ПИТАННЯ НЕ ВІДНОСИТЬСЯ ДО КОМПЕТЕНЦІЇ”;
Прошу визначити виконавця до компетенції якого відноситься контроль за виконанням закону України ”Про заходи щодо попередження та зменшення вживання тютюнових виробів і їх шкідливого впливу на здоров’я населення”.
Порушення цього закону можна побачити на стаціонарно обладнаних зупинках маршрутних транспортних засобів, в кожному підземному переході, в кожному під’їзді житлових будинків, у транспорті загального користування, що використовується для перевезення пасажирів...
Закон не працює.


2633635
Прошу посилити контроль за виконанням вимог закону України ”Про заходи щодо попередження та зменшення вживання тютюнових виробів і їх шкідливого впливу на здоров’я населення”.
Порушення цього закону можна побачити на стаціонарно обладнаних зупинках маршрутних транспортних засобів, в кожному підземному переході, в кожному під’їзді житлових будинків, у транспорті загального користування, що використовується для перевезення пасажирів...
Закон не працює.


2954855
--------------------------ПРОХАННЯ РОЗГЛЯДАТИ ПИТАННЯ АНОНІМНО---------------------ДОБРОГО ВРЕМЕНИ СУТОК! ПРОБЛЕМА В НАШЕМ СОСЕДЕ, КОТОРЫЙ ПРОЖИВАЕТ ПО АДРЕСУ КИЕВ, АК. СТРАЖЕСКА 7, КВ 54. ЮРИЙ, ФАМИЛИЯ МНЕ НЕ ИЗВЕСТНА.

СУТЬ ПРОБЛЕМЫ, КУРЕНИЕ В ПОДЪЕЗДЕ НА ЛЕСТНИЧНОЙ КЛЕТКЕ, ПРОСЬБЫ ОТ ВСЕХ СОСЕДЕЙ НАШЕГО ПОДЪЕЗДА ПРЕКРАТИТЬ КУРИТЬ ИГНОРИРУЮТСЯ. КУРИТ РЕГУЛЯРНО, ЧАСТО КУРИТ НЕ ОДИН, А С ДРУЗЬЯМИ. 
ДЫМ ИДЕТ В КВАРТИРУ, У НАС ДВОЕ ДЕТЕЙ.

НА СКОЛЬКО Я ЗНАЮ, НА СЕГОДНЯШНИЙ ДЕНЬ КУРЕНИЕ В ОБЩЕСТВЕННЫХ МЕСТАХ ЗАПРЕЩЕНО.

КУДА НАМ ОБРАТИТЬСЯ, ЧТОБЫ ПРЕКРАТИТЬ ЭТОТ КОШМАР? 

СПАСИБО!

P.S ОДИН РАЗ УПЛАТИТ ШТРАФ, БУДЕТ КУРИТЬ У СЕБЯ НА БАЛКОНЕ!


3267770
Куріння на АЗС ”WOG” охоронець зазначеного заправного комплексу ігнорує правилами пожежної безпеки
сьогодні (04.08.15) вранці приблизно о 9:30 чоловік у формі з шівронами охоронної фірми ”Венбест” курив поруч  заправної установки викинув незагашений недопалок на землю після чого зайшов в середину на своє робоче місце,цей факт правопорушення був зафіксований камерами спостереження .

хочу зауважити що біля АЗС розташовані МакДональдз,пологовий будинок, багатоквартирні житлові будинки,зупинки громадського транспорту,трц в переході ...

і такі правопорушення як куріння охоронця на АЗС можуть призвести до плачевних наслідків!!!

прошу притягнути курця до відповідальності ,надати відповідь щодо прйнятих заходів на мое звернення у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних. Дякую


2882047
Добрий день. Біла торгового центру на вул. Пушиной 25/23 є сквер. Дякуємо за цього організацію. Спочатку все було добре, але зараз це ЖАХ. хіба на шими людям можна чось робити, перетворюємо сквер на громадську курилку та зборище для розпивання пива )в кращому випадку). Є закон про заборону паління в громадському місці. Спочатку люди більш-менш боялися палити, а так як контролю ніякого немає, палимо скрізь - в парках, на зупинках, на ходу. Треба працювати на цим, де патрульні, за що ми платимо податки, на квитанціях можна печатати про заборону паління, а також відповідальність за це, кожний магазин, який має ліцензію га продажу тютюнових виробів,  повинен попереджати про цей закон і т.д.


3154627
Заведение &amp;quot;Пивная номер 1&amp;quot; игнорирует закон запрещающий курение в заведениях, если позвонить им по номеру 044 287-4434 они спросят курящий Вам зал или нет, в самом заведении хостес скажет, что заведение никогда не придерживалось закона о курении, не курящая часть заведения составляет около 20 от общей площади, это убогий придбанник на 4 стола.

Прощу разобраться не приходом людей в форме, а нормальным расследованием с фиксацией нарушения и еженедельными проверками, это общественное место и закон должен работать, заведение должно быть оштрафовано, прошу по окончанию предоставить копии бумаг о оплаченном штрафе.


2986939
В порушення чинного законодавства про заборону куріння в громадських місцях та закладах харчування в ресторані ”Чорне порося” (вул.Велика Житомирська 8/14), який знаходиться в полупідвальному приміщенні, без влаштування спеціально обладнаної зони для куріння, адміністрацією закладу дозволено курінні в на загальному залі ресторану.
Прошу в межах наданий повноважень здійснити перевірку викладених фактів та в разі виявлення порушень чинного законодавства притягти винних осіб до відповідальності. За необхідності повідомити правоохоронні органи про виявлені правопорушення.


2565977
Коли вже почнуть штрафувати людей (хоча важко назвати їх людьми), які палять на зупинках громадського транспорту?


2510286
Курение в переходе.
Переход м.Оболонь, выход на ул. Малиновского и Оболонский пр-т, торговцы киосков курят в переходе постоянно. В переходе курить запрещено, более того, место, где расположен знак КУРИТЬ ЗАПРЕЩЕНО  закрыт  стеллажом/палаткой с печеньем. Произвол. Кто штрафует, кто контролирует???


3160685
Прошу вибачення, якщо це звернення не до Вас. Таке звернення. 
На сходах, біля ліфту нашого парадного (перше парадне Пл. Дружби народів буд.8 )  та кабіні ліфту  дуже вашко дихати. Бо дуже багато тих що палять і палять в парадному.
Я знаю що це порушення закону. Я до декого вже зверьався з проханням не палити, але це марно. Може вони не знають, що вони порушують закон і яка за це відповідальність. Згідно закону. В местах  и  заведениях,  где  курение  запрещено,  должна   быть размещенная  наглядная информация,  которая состоит из графического знака о  запрете  курения   и текста   такого   содержания :   «Курение запрещено»!.  Тож прошу розмістити таку інформацію на вході в парадне, в ліфту та на сходових клітинах парадного.


2784144
Кожного робочого дня спостерігаю наступне (бо добираюсь на роботу, користуюючись цими станціями):
1. На станціі швидкісного трамвая &amp;quot;Сабурова&amp;quot;, що на Троєщині
2. На зупиночній платформі міськоі електрички &amp;quot;Троєщина 2&amp;quot;
3. На зупиночній платформі міськоі електрички &amp;quot;Рубежівська&amp;quot;
палять тютюнові вироби.
На зауваження чи прохання громадян не палити в вищезгаданих місцях, курці лаються і продовжую палити. Я жодного разу не бачив щоб міліція чи працівники цих станцій приймали міри для припинення цих правопорушень. Прошу вирішити це питання, зупинки громадського транспорту це ж не курилки, правильно?


3087434
Прошу вибачення, якщо це звернення не до Вас. Таке звернення. 
На сходах, біля ліфту нашого парадного (перше парадне Пл. Дружби народів буд.8 )  та кабіні ліфту  дуже вашко дихати. Бо дуже багато тих що палять і палять в парадному.
Я знаю що це порушення закону. Я до декого вже зверьався з проханням не палити, але це марно. Може вони не знають, що вони порушують закон і яка за це відповідальність. Згідно закону. В местах  и  заведениях,  где  курение  запрещено,  должна   быть размещенная  наглядная информация,  которая состоит из графического знака о  запрете  курения   и текста   такого   содержания :   «Курение запрещено»!.  Тож прошу розмістити таку інформацію на вході в парадне, в ліфту та на сходових клітинах парадного.


2747522
Уважаемая Администрация, прошу повлиять на выполнение норм Административного кодекса Украины части 1 статьи 178,о распитии спирных напитков в общественных местах, скверах, парках. Так же на выполнение норм закона Закон № 4844-VI об ограничении мест курения табачных изделий. В ”Вербовом Гаю” данные нормы глобально нарушаются и не дают возможности получать удовольствие от окружающей среды, деструктивно влияют на развитие младшего поколения. Это всё видят наши дети и начинают копировать. Настоятельно рекомендую привлечь органы милиции, дружинников для пресечения правонарушений.


3089125
Сегодня в 17час 20 мин в подземном переходе через бул Дружбы народов (к ул Подвысоцкого от ул Лумумбы) горел мусор в урне. Его потушили, переход был наполнен дымом. Но это ничего не научило охранников - чуть позже 17час 40 мин  же время у выходы к ул Подвысоцкого стояло 2 мужчины и курили. В переходе от маторов кондиционеров стоит жара, двери закрыты, был пожар в мусорном баке.Перейти бульвар трудно И охранникам же ночью дышать!!! 
Может пора вам, представителям правоохранительных органов, заставлять нас, жителей Украины, выполнять законы Украины - курильщиков штрафовать: и экология улучшится, и здоровье народа поправится, и бюджет наполнится.


2676707
Опять в подземном переходе возле входа в магазин (Сексшоп )   курил сотрудник торгового центра (мужчина был в костюме  без пальто или куртки).


2669891
Опять курят в подземном переходе через бул Дружбы народов - в выходе к дому 261.  это происходило в 17-45 часов 9 декабря 2013 года. Работники торгового центра бездействуют.


3055904
В залі кафе ”The Bar” у торговельному центрі ”Арена-Сіті” дозволено палити, на столах є попільнички. Тютюновим димом змушені дихати відвідувачі, які не палять, та персонал закладу. Я вважаю це неприпустимим. Відповідно до статті 13 Закону України ”Про заходи щодо попередження та зменшення вживання тютюнових виробів і їх шкідливого впливу на здоров’я населення”, забороняється  куріння тютюнових виробів, а також електронних сигарет і кальянів...у приміщеннях закладів ресторанного господарства. Адміністрація кафе порушує закон і має бути притягнена до відповідальності.
Точна адреса закладу: вул. Велика Васильківська, 1-3/2, ТЦ ”Arena City”


3055903
В залі кафе ”Аутпаб” дозволено палити, на столах є попільнички. Тютюновим димом змушені дихати відвідувачі, які не палять, та персонал закладу. Я вважаю це неприпустими. Відповідно до статті 13 Закону України ”Про заходи щодо попередження та зменшення вживання тютюнових виробів і їх шкідливого впливу на здоров’я населення”, забороняється  куріння тютюнових виробів, а також електронних сигарет і кальянів...у приміщеннях закладів ресторанного господарства. Адміністрація кафе порушує закон і має бути притягнене до відповідальності.


2647986
ТЦ Магелан
На трьох входах під табличками:”Курити заборонено” - запльовані смердючі урни з тліючими недокурками,
пляшками та сміттям. Прямо свинарник!! Тут курять та вживають алкоголь постійно і працівники ТЦ, і покупці. У присутності дітей. На неодноразові усні звернення до адміністрації - ніякої реакції. Допоможіть навести порядок.


2985510
Добрый день! Есть две проблемы. Первая -  в подъезде этажами ниже курят соседи, дым поднимается вверх и в квартирах от него нечем дышать. Просила соседей не курить. Но ситуация не меняется. Возможно ли на каждом этаже возле лифта повесить объявление, чтобы не курили, а за нарушение - штраф. При этом номера квартир, жильцы которых курят на этажах, нарушая закон, необходимо подавать в ЖЭК, а они в свою очередь в квитанциях об оплатах коммунальных услуг внесут графу ”ШТРАФ” . Пусть курильщики платят, если нарушают закон. А лучше информацию о запрете курения и последствиях напечатать на Платежках коммунальных услуг. Тогда увидят ВСЕ!
Вторая проблема - выгул собак под окнами всех домов в округе. Собаки ”заминировали” все , ступить негде. Нужно что-то делать. Таблички устанавливать на столбах повыше, чтобы не могли снять, о том, что выгул собак запрещен, за нарушение - ШТРАФ! Сколько можно по какашкам ходить!?


3278742
Прошу задействовать патрульных полицейских по маршруту вдоль всей оболонской набережной, в связи с огромным количеством людей распивающих спиртные напитки и курящими табачные изделия среди гуляющих детей.

Оболонская набережная превращается в большую помойку а Цибульщак как обычно ничего не делает.


3273286
Сегодня 07.07.2015 г  в 16-50 в подземном переходе с ул Лумумбы на ул Подвысоцкого курил охранник (худощавый с лысиной на макушке лет 35).
Курил вместо того, чтобы изгонять нарушителей законов Украины. А ведь сейчас не зима и дождя нет. В подземном переходе и так душно от наружных блоков кондиционеров.


2509073
Прошу обратить внимание на курение на остановках общественного транспорта, в частности на платформе городской электрички Троещина-2. На платформе установлены информационные таблички о запрете курения, однако курильщики часто игнорируют их требования, а так же замечания других граждан. 
Предлагаю привлечь к решению проблемы органы обеспечения правопорядка.


3214042
Прошу обратить внимание на проблему курения около торгового центра Дрим Таун 1. В Украине курение  в  общественных местах запрещено. Но при это в  торговый центр сложно зайти т к  огромное количество людей курят около торгового центра, большое количество посетителей, продавцов и охранников. Огромная просьба запретить курение в этих местах, повесить соответствующие знаки. Так же обращаю ваше внимание что внутри торговое центра есть специальные комнаты для курения и очень бы хотелось чтоб все курильщики справляли свою нужду именно там не мешая не курильщикам. Спасибо


2749944
Доброго дня!

На першому поверсі під нашою квартирою знаходиться ”казіно” під назвою ”Миттеві державні лотереї”. В їх залах постійно палять. Запах сигарет потрапляє до нашої квартри, а саме найбільше до дитячої кімнати. Запах сигаретного диму шкідливий для здоров’я моєї родини. Діти часто хворіють, заховрювання звязані з дихальними шляхами, бронхіти та інші. При необхідності, надам виписку від нашого педіатра, з хворобами за останній рік.

У нас старий будинок, який має дерев’яні перекриття. Вони не герметичні, тому пропускають сигаретний дим з приміщення знизу.

Другий шлях, яким потрапляє дим, це витяжка, що знаходиться під нашим вікном (фото додаю). З неї повітря з димом дує нам в вікно, та на балкон, залежно від вітру. 

Також з приміщення ігрового клубу, вночі, було розібрано капітальну стіну будинку, та встановлено двері, біля 3го підїзду, що може нести небезпеку для конструкції дому.

Вимагаю:

1)заборонити паління в приміщеннях які знаходятся під нашою квартирою;

2)прибрати витяжку вентиляції, яка знаходиться під нашим вікном;

3)перевірити законність руйнування стіни дома, та встановлення дверей з приміщення казіно, у подвір’я, біля третього підїзду.

З повагою, Денис.


2582765
По адресу где я, Макарова Е.В. проживаю, а то есть пр. Г. Сталинграда, 6, корп.3, под.1 . В жилой квартире # 25, 5 этаж!  находиться офис! Постоянно в течении дня ходят посторонние люди ( должную охрану подъезда и квартир обеспечить не возможно!) Люди которые работают в данном офисе постоянно курят около подъезда, чем нарушают закон о запрете в общественных местах! Просим принять к сведению и разобраться ! Жильцы подъезда.


3300803
Вітаю. Проживаю в багатоповерховому будинку. Сусідка з 1 поверху (квартира N9) постійно палить(курить) в коридорі. ПОСТІЙНИЙ СМОРІД! 
Сусідка пенсіонер-інвалід(якщо не помиляюсь, пов&#039;язано з психікою. Разом з нею в квартирі проживає ще 3 особи, серед них дитина молодше 4 років.  Під&#039;їзд на 116 квартир. В під&#039;їзді проживає близько 20 дітей. Не знаю до кого звернутися, прошу допомогти в цьому питанні.


2829233
Добрый день!

Меня (и многих других людей из моего окружения) очень сильно беспокоит проблема курения в общественных местах. Сама я никогда не курила, более того, у меня на сигаретный дым аллергия. Недавно я родила ребенка, потому мы гуляем в парках, часто ездим на оболонский пляж. И вот тут мы сталкиваемся ПОСТОЯННО с проблемой курильщиков, которым безразлично здоровье окружающих, но и также наплевать на маленьких беззащитных детей. Сделать замечание и попросить потушить сигарету - бесполезно! Более того, курильщики еще и матом покрывают.

Я знаю, что в Украине есть ”Закон о запрете курения” в общественных местах, а детские площадки, остановки транспорта, подъезды домов и пляжи - как раз являются общественными местами. Молчу о том, что постоянно курят соседи и наша квартира полна дыма ежедневно!

Что можно сделать в этом случае курения в общественных местах? 

От себя хотелось бы предложить, чтоб ваша организация связалась с милицией, сотрудники которой ходили бы по пляжам и штрафовали поголовно всех, кто курит (а также пьет алкогольные напитки, боет бутылки, после чего пораниться могут дети) и реально мешает жить людям, которые заботятся о своем здоровье. Вот и дополнительные средства в казну пойдут! А они во время войны очень нужны, не так ли? Не даром ведь мы ходили на выборы? Пусть подтверждает власть, что она хоть на что-то способна и наш голос за мера был отдан не зря.

Надеюсь на позитивное рассмотрение моей жалобы и принятие строгих мер в отношении курильщиков!

Заранее большое Вам спасибо!


3190105
Курение в общественных местах Кальян на пляже!!!!!!. Дата съёмки 09.06.15.


3027199
Прошу принять меры к мужчине, постоянно проживающему по адресу ул.Туполева 5г кв.4

Он неоднократно был замечен при курении в парадном, на пролёте между первым и вторым этажом. Что он курит определить не могу

На контакт мужчина не идёт, на просьбы перестать курить отвечает хамством

Сегодня, 8.01.2015, он был снят на видео

Ссылка на видео 

https://www.youtube.com/watch?v=Lhs7Wa9lud4&feature=youtu.be

Прошу принять меры


3011926
11 грудня мною було зафіксовано грубе порушення законів України, зокрема про заборону куріння в громадських місцях та закон захисту прав споживачів. 1. одразу при прийомі заказу офіціант пропонує попельничку. 2. персонал та адміністрація є закладу ніяк не реагує на заяви про порушення чинного законодавства та цінічного та зухвало відносится до скарг відвідувачів. 3. на скарги в книзі відгуків про куріння немає ніякої реакції з боку адміністрації ( фото додаються).


2965286
Провела больше часа в помещении ЖЭКа 112. Поскольку я астматик, я очень чувствительна к запахам. В помещении ЖЭКа кто-то явно курит, поскольку дышать было нечем и запах был очень интенсивным. Это нарушает мое право на безопасную среду и закон украины, запрещающий курить в общественных местах.

Прошу Вас оштрафовать курильщика (ов) и провести информационную работу для предотвращения подобных нарушений в будущем. 

Спасибо!


3097720
Повторне звернення.

Рогнiдинська 4, ресторан Корона

У цiй забiгайлiвцi КУРЯТЬ!

За Законом України № 4844, з 16 грудня 2012 р. заборонено куріння тютюнових виробів, електронних сигарет і кальянів у приміщеннях закладів ресторанного господарства; у приміщеннях та на території навчальних закладів, спортивних і фізкультурно-оздоровчих споруд та закладів фізичної культури і спорту, закладів охорони здоров’я, у приміщеннях об‘єктів культурного призначення та органів державної влади і місцевого самоврядування, інших державних установ; на стаціонарно обладнаних зупинках транспортних засобів. Відводити місця для куріння в цих місцях заборонено.
Штрафи за порушення для підприємців (фізичних та юридичних осіб) складають від 1000 грн. до 10 000 грн.

ВИМАГАЮ направити вiдповiдальну особу для складання адмiнматерiалiв!


2755945
Добрый день! Хотелось бы как-то разрешить проблему. Под нашими окнами на 1-м этаже расположился ”Благотворительный фонд Соломенка”. Дом старый и 1-й этаж низкий. Сотрудники оформили себе курительное пространство  под окнами и дым идет прямо в квартиру. Это не сосед, который курит на балконе 2 раза в день, а бесконечно сменяющаяся череда сотрудники-посетители-сотрудники-посетители...Обращение к сотрудникам фонда  с просьбой перенести курилку на 5 метров от окон не дало результата. Руководства они не знают и никогда не видели, как сказали ”мы нанятые”. Просьба к Вам как-то поспособствовать в решении этой проблемы. Извините за слишком эмоциональный тон, но после того как срубили деревья и сделали стоянку для машин наша жизнь в доме сползает в какую-то ”яму”. Иногда хочется спросить где та придомовая территория за которую я плачу (подъезд моем сами). С уважением. Спасибо
  Прилагаю фото (делал ЖЭК).


3081512
Повторне звернення.

Рогнiдинська 4, ресторан Корона

У цiй забiгайлiвцi КУРЯТЬ!

За Законом України № 4844, з 16 грудня 2012 р. заборонено куріння тютюнових виробів, електронних сигарет і кальянів у приміщеннях закладів ресторанного господарства; у приміщеннях та на території навчальних закладів, спортивних і фізкультурно-оздоровчих споруд та закладів фізичної культури і спорту, закладів охорони здоров’я, у приміщеннях об‘єктів культурного призначення та органів державної влади і місцевого самоврядування, інших державних установ; на стаціонарно обладнаних зупинках транспортних засобів. Відводити місця для куріння в цих місцях заборонено.
Штрафи за порушення для підприємців (фізичних та юридичних осіб) складають від 1000 грн. до 10 000 грн.

Прошу направити вiдповiдальну особу для складання адмiнматерiалiв!


2689698
Куріння в підземному переході метро ”Дружби народів”(фото додаю). Курять нелегальні торговці, безхатченки...неможливо дихати.


3067838
Повторне звернення.

Рогнiдинська 4, ресторан Корона

У цiй забiгайлiвцi КУРЯТЬ!

За новим Законом України № 4844, з 16 грудня 2012 р. заборонено куріння тютюнових виробів, електронних сигарет і кальянів у приміщеннях закладів ресторанного господарства; у приміщеннях та на території навчальних закладів, спортивних і фізкультурно-оздоровчих споруд та закладів фізичної культури і спорту, закладів охорони здоров’я, у приміщеннях об‘єктів культурного призначення та органів державної влади і місцевого самоврядування, інших державних установ; на стаціонарно обладнаних зупинках транспортних засобів. Відводити місця для куріння в цих місцях заборонено.
Штрафи за порушення для підприємців (фізичних та юридичних осіб) складають від 1000 грн. до 10 000 грн.

Прошу направити дiльничого чи хто повинен це фiксувати для складання адмiнпротоколу та стягнення штрафу iз забiгайлiвки. Копiю протоколу направити до колл центру 1551 для контролю.
В разi iгнорування мого звернення буде направлена заява до прокуратури району для надання правової оцiнки роботи спiвробiтника мiлiцiї.


3026504
В 1му підїзді це  квартири це з 1-50, палять цигарки прямо біля ліфту буває в самому ліфті O_o
звичайно це пряме порушення закону і передбачає штраф.Прошу вирішити цю проблему. Направте хлопців хай підзароблять на штрафах


2669290
Добрый день!

Соседи с квартиры 279 (этаж 6) каждый день несколько раз курят в подъезде возле своей квартиры. Дым разносится по всему подъезду (6,7 этажи и выше) и попадает в квартиры. 

Требую привлечь Кулугину Веронику Петровну и ее мужа по Ст. 175-1. ”Куріння тютюнових виробів у заборонених місцях” КоАП.


2664237
Прошу роз’яснити:
-  які документи регламентують заборону мешканцям багатоповерхового будинку курити на сходових клітинах.


3385788
Люди, задействованные в торговле в подземном переходе метро Минская курят находясь в подземном переходе, не выходя даже к ступенькам. На замечания не реагируют и продолжают курить. Запах дыма слышен даже вначале перехода. Сторона ближняя к метро Оболонь.
Просьба устранить существующее нарушение.


3055132
Рогнiдинська 4, ресторан Корона

У цiй забiгайлiвцi КУРЯТЬ!

За новим Законом України № 4844, з 16 грудня 2012 р. заборонено куріння тютюнових виробів, електронних сигарет і кальянів у приміщеннях закладів ресторанного господарства; у приміщеннях та на території навчальних закладів, спортивних і фізкультурно-оздоровчих споруд та закладів фізичної культури і спорту, закладів охорони здоров’я, у приміщеннях об‘єктів культурного призначення та органів державної влади і місцевого самоврядування, інших державних установ; на стаціонарно обладнаних зупинках транспортних засобів. Відводити місця для куріння в цих місцях заборонено.
Штрафи за порушення для підприємців (фізичних та юридичних осіб) складають від 1000 грн. до 10 000 грн.

Прошу направити дiльничого чи хто повинен це фiксувати для складання адмiнпротоколу та стягнення штрафу iз забiгайлiвки. Копiю протоколу направити до колл центру 1551 для контролю.
В разi iгнорування мого звернення буде направлена заява до прокуратури району для надання правової оцiнки роботи спiвробiтника мiлiцiї.


2995112
Некурящие жители дома № 19 неоднократно просят администрацию ЖЭК расклеить предупредительные таблички запрещающие курение внутри жилых помещений (внутри дома) ,возле лифтов,на этажах возле квартир,на лестничных площадках.Из за курения несознательных граждан и нежелания ими выполнять закон ,весь дым сквозняками затягивает в квартиры  других граждан. Как нам бороться с курильщиками ? На замечания не реагируют,хамят, угрожают физической расправой,всячески запугивают. Некоторые используют свое,служебное положение (нелегальная квартиросъемщица кв.№ 10) утверждает в хамской манере что она сама адвокат и плевать она хотела на законы и мизерные штрафы. Как нам бороться с этими ,негативными явлениями мешающими нормально жить в обществе !?


2686773
Прошу посилити контроль за виконанням вимог закону України ”Про заходи щодо попередження та зменшення вживання тютюнових виробів і їх шкідливого впливу на здоров’я населення”.
Порушення цього закону можна побачити на стаціонарно обладнаних зупинках маршрутних транспортних засобів, в кожному підземному переході, в кожному під’їзді житлових будинків, у транспорті загального користування, що використовується для перевезення пасажирів...
Закон не працює.


3269813
Добрый день!
Напротив кинотеатра ”Кадр” находится парк - очень хороший, большой, весь в тени, просто спасение в жаркие летние дни. в этом парке есть детская площадка, в самом парке и на детской площадке постоянно гуляют дети с родителями, там же гуляем и мы с женой и 4-х месячным сыном.
Есть одна большая проблема!в данном парке лавочки постоянно заняты пьющими и курящими людьми. Жалоба не в том, чтобы построить больше лавочек - рядом бегают дети,разных возрастов - и дышать сигаретным дымом и алкогольными испарениями. 
Согласно ст. 178 КУоАП админответственность грозит за «Распитие пива (кроме безалкогольного), алкогольных, слабоалкогольных напитков на улице, в закрытых спортивных сооружениях, в скверах, парке, во всех видах общественного транспорта (включая транспорт международного значения) и в других запрещенных законом местах…». Ну и курить, насколько я знаю, можно тоже только в отведенных для этого местах. О кострах и шашлыках на выходных в общественном парке я уже не говорю.
В парке ”Кадр” я ни разу не увидел наряда ППС, а автомобиль новой полиции появился лишь единожды, развернулся на пятачке и,видимо,увидев, ”фронт работ”, благополучно уехал. Пожалуйста, очень Вас прошу, примите меры по устранению данной проблемы-хочется,чтобы детишки росли здоровыми - и мой сын, и те дети, которые резвятся в парке.


3263372
На території сімейного кафе що знаходиться в парку біля озера тельбін здійснюється порушення закону №4844 про повну заборону куріння в громадських та на робочих місцях, включаючи приміщення закладів ресторанного господарства.
при чому вони позиціонують себе як сімейне кафе. прошу штрафувати порушників


3262649
Сім’я незаконних(це неодноразово підтверджували працівники Подільської РДА що звертались до міліції. Наприклад: http://1551.gov.ua/feedback/files/69112-a80bd9bf170ecc756d4ef302c4f0e712.jpg ) торгівців тютюновими виробами на зупинці громадського транспорту ”Музей ”Кирилівська церква”” перетворила зазначене місце у звалище недопалків.


2862677
Громадяни курять на зупинці громадського транспорту ”ст.м Дружби Народів”.
Згідно зі ст. 175-1 КУпАП зазначені порушники зобов’язані сплачувати штрафи.
Фото додаю.


3188880
Повторне звернення.

Рогнiдинська 4, ресторан Корона

У цiй забiгайлiвцi КУРЯТЬ!

За Законом України № 4844, з 16 грудня 2012 р. заборонено куріння тютюнових виробів, електронних сигарет і кальянів у приміщеннях закладів ресторанного господарства; у приміщеннях та на території навчальних закладів, спортивних і фізкультурно-оздоровчих споруд та закладів фізичної культури і спорту, закладів охорони здоров’я, у приміщеннях об‘єктів культурного призначення та органів державної влади і місцевого самоврядування, інших державних установ; на стаціонарно обладнаних зупинках транспортних засобів. Відводити місця для куріння в цих місцях заборонено.
Штрафи за порушення для підприємців (фізичних та юридичних осіб) складають від 1000 грн. до 10 000 грн.

ВИМАГАЮ направити вiдповiдальну особу для складання адмiнматерiалiв!
Писати буду доки не закриєте це лайно за порушення закону.


3150940
Повторне звернення.

Рогнiдинська 4, ресторан Корона

У цiй забiгайлiвцi КУРЯТЬ!

За Законом України № 4844, з 16 грудня 2012 р. заборонено куріння тютюнових виробів, електронних сигарет і кальянів у приміщеннях закладів ресторанного господарства; у приміщеннях та на території навчальних закладів, спортивних і фізкультурно-оздоровчих споруд та закладів фізичної культури і спорту, закладів охорони здоров’я, у приміщеннях об‘єктів культурного призначення та органів державної влади і місцевого самоврядування, інших державних установ; на стаціонарно обладнаних зупинках транспортних засобів. Відводити місця для куріння в цих місцях заборонено.
Штрафи за порушення для підприємців (фізичних та юридичних осіб) складають від 1000 грн. до 10 000 грн.

ВИМАГАЮ направити вiдповiдальну особу для складання адмiнматерiалiв!


3113904
Минулого року я зверталася в жек з проханням встановити інформаційні таблички на дитячому майданчику з інформацією про те, що на самому майданчику та біля нього заборонено палити цигарки та розпивати алкогольні напої. Моє звернення не було підтримане. Тому звертаюся до Вас за допомогою у вирішенні питання.


3113440
Повторне звернення.

Рогнiдинська 4, ресторан Корона

У цiй забiгайлiвцi КУРЯТЬ!

За Законом України № 4844, з 16 грудня 2012 р. заборонено куріння тютюнових виробів, електронних сигарет і кальянів у приміщеннях закладів ресторанного господарства; у приміщеннях та на території навчальних закладів, спортивних і фізкультурно-оздоровчих споруд та закладів фізичної культури і спорту, закладів охорони здоров’я, у приміщеннях об‘єктів культурного призначення та органів державної влади і місцевого самоврядування, інших державних установ; на стаціонарно обладнаних зупинках транспортних засобів. Відводити місця для куріння в цих місцях заборонено.
Штрафи за порушення для підприємців (фізичних та юридичних осіб) складають від 1000 грн. до 10 000 грн.

ВИМАГАЮ направити вiдповiдальну особу для складання адмiнматерiалiв!


3113186
Скарга стосовно закладу ”Портер Паб”, за адресою вул. Маршала Рибалка, 10.
В закладі не дотримуються законодавста про заборону паління у приміщеннях громадського харчування.
На моє зауваження адміністрація закладу відповідає, що палити в них можна на ”вєранді”, яка нібито є відокремленою від основної зали зоною. Але між основним залом і ”вєрандою” є тільки барна стойка, і ця ”вєранда” — таке саме цілком закрите приміщення із прокуренним повітрям.
Прошу провести перевірку означенного закладу та вжити заходів, передбаченних чинним законодівством.


3403821
Не смотря на таблички с информацией про запрет курения в общественных местах, в Парке Шевченко (что находится напротив красного корпуса университета Шевченко) ежедневно сотни людей нарушают это правило. Прошу поставить дополнительные уведомительные знаки про запрет курения в парке и также вести ежедневную проверку за соблюдением этого правила и штрафовать нарушителей!


2457603
Доброго дня, 12.06.2013 ми з моєю дружиною прийшли до ресторанного комплексу Мафія, що знаходиться за адресою вул.Хрещатик, б.6. Перед входом ми попрохали офіціанта відвести нас у зал де не курять. Офіціант Мітя відповів нам, що на всіх літніх терасах можна палити. У чому ми впевнились, коли декілька молодиків прямо за столами почали палити і труїти оточуючих шкідливим наркотичним тютюновим димом. Ми поскаржились офіціанту але ніяких дій стосовно даного інцеденту з його сторони проведено не було. 
Хочу нагадати щоза новим Законом України № 4844, з 16 грудня 2012 р. заборонено куріння 
тютюнових виробів, електронних сигарет і кальянів у приміщеннях закладів ресторанного господарства; у приміщеннях та на території навчальних закладів, спортивних і фізкультурно-оздоровчих споруд та закладів фізичної культури і спорту, закладів охорони здоров’я, у приміщеннях об‘єктів культурного призначення та органів державної влади і місцевого самоврядування, інших державних установ; на стаціонарно обладнаних зупинках транспортних засобів. 
Відводити місця для куріння в цих місцях заборонено. Штрафи за порушення для підприємців (фізичних та юридичних осіб) складають від 1000 грн. до 10 000 грн., а для фізичних осіб-курців - від 51 до 175 грн.
Чи може шановна Київська міська адміністрація вирішити питання виконання закону №4844 у даному закладі? Дякую.


3177963
Під час відвідування ресторану &amp;quot;Муракамі&amp;quot; на Оболонській набережній, був неприємно здивований недотриманням адміністрацією закладу законодавства України про заборону паління у громадських місцях - на літній терассі закладу дозволено паління та деякі відвідувачі палять цигарки. Звернувшись за роз&#039;ясненням до персоналу закладу, отримав відповідь - на терассу закладу норми законодавства не розповсюджуються, та стосуються лише основної частини ресторану. Звертаю вашу увагу на очевидне порушення законодавства. Прошу надати звіт про результати розгляду даної скарги. Також прошу розглянути можливість забов&#039;язати власника розмістити у закладі інформацію про заборону паління.


3404147
Заява від 27 Червня 2015  Е-254 не була виконана. У закладі продовжуэться паління.

Вимогаю заборони паління у ресторанны та стягування відповыдного штрафу.


3213524
У мережі ресторанів Mister Cat дозволенно паління.
Типи закладів закриті, тобто люди палять у закритих приміщеннях, що завдає шкоду здоровю іншим відвідувачам а також порушує закон України про заборону паління у закладах.

Вимагаю негайно заборонити паління у мережі ресторанів та стягти відповідні штрафи

Адреси мережі ресторанів у яких дозволене паління
Вул, велика васильківська 72б 4-й поверх
Пр. Перемоги 47А

Фотографії та відео з палінням у додатку (26-та секунда відео)


2903466
Добрый день! Мое обращение касается курения в подъездах и лифтах дома. На сколько мне известно. то согласно закону http://zakon1.rada.gov.ua/laws/show/2899-15 статья 13,  курение в общественных местах запрещено и карается штрафом. Как объяснить некоторым жильцам, что они нарушают закон и портят здоровье других людей. Исходя из закона у нас должны быть размещены наглядная информация об этом, цитирую: ”У місцях  та  закладах,  де  куріння  заборонено,  має   бути розміщена  наочна інформація,  яка складається із графічного знака про  заборону  куріння   та   тексту   такого   змісту:   ”Куріння заборонено!”. ”Кто может их оштрафовать, куда обращаться?


3221654
співробітники магазину ””Особливий”  постійно палять в місцях загально користування -біля підїздів житлового будинку, або біля дерев та кидають окурки на траву чим пошкоджують зелені насадження .
 Для курців, власник,  уповноважені  ним  особи  або  орендарі відповідних споруд  чи окремих приміщень зобов’язаний відвести спеціальне місце для можливості курити (до речі площа такого приміщення повинна бути не менше 10% загальної площі приміщення)та сповістити відвідувачів графічною позначкою : “Місце для паління. Куріння шкодить Вашому здоров’ю!”.
Законодавством передбачена також відповідальність за порушення законодавства про заборону тютюнопаління.
Так Кодекс України про адміністративні правопорушення, а саме стаття 175-1 передбачає відповідальність, щодо паління тютюнових виробів у місцях.
прошу притягнути винних осіб до відповідальності


3095832
В піцерії MisterCat, за адресою вул. Вадима Гетьмана 6, в одному із залів відвідувачам дозволено курити, що є грубим порушенням норм ЗУ Про внесення змін до деяких законів України щодо вдосконалення окремих положень про обмеження місць куріння тютюнових виробів від 24.05.12.
Прошу вжити заходів для усунення вище зазначеного порушення.


3095829
В закладі Баварський Дім пива, за адресою вул. Еспланадна, 34/2, курять безпосередньо в приміщенні. Це є грубим порушення норм ЗУ Про внесення змін до деяких законів України щодо вдосконалення окремих положень про обмеження місць куріння тютюнових виробів від 24.05 2012.
Прошу вжити заходів для усунення вище зазначеного порушення


3094056
Каждый день на протяжении ни одного года у нас в подъезде курят и гадят сами же жильцы из нескольких квартир, причем делают это с умышленной порчей имущества (тушат окурки в оконной раме прямо в подъезде и пьют пиво, иногда водку, бросают окурки в мусоропровод от чего там происходит тление и вонь стоит неимоверная), дворник убирает, но это не помогает. Одного из таких я с трудом выловил (беседу провел), максимум что удалось достичь, это то что он перешел курить и гадить этажом ниже, но вонь и грязь от этого не делась никуда!, терпение просто уже лопнуло, все это видят, возмущаютя, но мер никаких никто не принимает.
Посоветуйте что делать в подобной ситуации?
В какой квартире проживает один из таких знаю точно, а остальные (их 2-3 человека проживают в соседних квартирах, но в каких точно не знаю)


3054271
У великому залі Аут Пабу курять, що є прямим порушенням закону України про паління у публічних місцях. Для куріння створена інфраструктура, на столах стоять попільнички, персонал на зауваження про заборону не реагує. Будь ласка, покарайте заклад і змусьте дотримуватись закону.


3179758
Це стосується всього Києва! Майже два роки закону про заборону паління у громадцьких місцях... Елементарні вимоги культури (про закон вже не кажу) не виконуються. Особливо це стосується реалізаторів у підземних переходах - палять цигарки та не реагують на зауваження! Міліція звітує про наведення порядку в цьому питанні. У факти, що я оприлюднив не підтверджуються!!! Судячи з кількості недопалків у заборонених для паління місцях - міліція не виконує своєї функції - охороняти наше здоров”я та довкілля (сміття, отруйні гази які утворюються в результаті паління цигарок, упаковки від сигарет тощо). Чекати, коли буде створена муніціпальна міліція і наведе лад у місті?


3007652
Паління продавців у підземному переході в центрі міста.
Щодня стикаюсь іх правопорушенням у підземному переході між Цирком та Універмагом ”Україна”, що розташовано на площі Перемоги.
Продавці квітів палять, не покидаючи свого робочого місця, безпосередьно знаходячись у підземному переході.
Фото одного з порушників до заяви додаю.

Згідно Кодексу України про адміністративні правопорушення
стаття 175-1. ”Куріння тютюнових виробів у заборонених місцях” - паління в цих місцях забороняється.

Прошу вжити заходів та покарати порушника (-ків) штрафом, згідно закону.


3054362
В барі курять всередині, прошу вжити заходів


3054361
Аутпаб, що знаходиться за даною адресою, дозволяє курити у великому залі закладу, на столиках є попільнички, на наше зауваження відповіли, що у них так заведено. Прошу вжити заходів


2489466
о 17.12 10.07.13 водій службового автомобіля МВС України моделі ВАЗ-2107 з д.н.0330 тер.номер ”25”, який був припарковано біля виходу ст.м. ”Лісова” по проспекту Броварський у напрямку м. Бровари,
у формі прапорщика міліції викинув на недопалок й сміття прямо на тротуар й проїзджу частину, не зважаючи на нявність смітникової корзини на відстані 10 метрів від нього.

Така поведінка працівника міліції у формі аморальна та високонекультурна.

просимо ініцювати встановлення вищезазначеної особистості та притягнення до дисциплінарної відповідальності.

Дякуємо!


3197581
Вчора був з дитиною на пляжі, що знаходиться на Оболонській набережній навпроти будинку, що по проспекту Героїв Сталінграду 20а з 18-00 до 20-00.
Весь цей час біля нас працювали дві точки з куріння кальянів, що пропонували кальяни, готові до вживання, а також переносні місця сидіння.
Звіісно, що від тих місць, де вживали кальяни (а на пляжі в той час біля 6 компаній в різних місцях вказаного пляжу курили кальян), здіймався дим від куріння і мені з моєю дитиною то будл неприємно.
З даного приводу маю 2 запитання:
1. Чи відмінили законодавство щодо заборони паління в місцях загального користування? Якщо ні, то чому воно не виконується?
2. Чи мають продавці кальянів і курильних сумішей до них відповідні дозволи та документи на право встановлювання торгівельних точок та продаж вищезазначених товарів та послуг?

Посилання на публікацію в Фейсбуці: https://www.facebook.com/zhanna.bodnaruk/posts/923366744392731

Прошу прийняти необхідні заходи з приводу моєї скарги та надати мені відповідь у терміни, встановлені законодавством України.


2962836
Міліція ігнорує порушення закону №4844-VI «Про внесення змін у деякі закони України щодо вдосконалення окремих положень про обмеження місць куріння тютюнових виробів», який зокрема забороняє паління в підземних переходах. Так, сьогодні в підземному переході на Майдані Незалежності дві продавщиці місцевих кіосків на мою пропозицію згасити цигарки і обіцянку привести міліцію відповіли ’Міліція знає, шо ми тут палимо і дозволяє, бо ми тут працюємо’. Крім цих двох в переході палили також і перехожі. При розгляді скарги прошу взяти до уваги, що дрібні порушення закону це перший крок до порушень не дрібних.


2903129
В підземних переходах паління заборонено. В переході, від к. Екран до вул. Семашко завжди повно тютюнового диму. Отже, міліція, яка доглядає за цим переходом, не виконує свого обовязку. Согодні о 8:00 в середині переходу біля самого входу в метро помітив біля урни табличку ”Місце для недопалків”. Пропоную замінити на ”В переході палити заборонено”, а також розвісити аналогічні таблички вздовж переходу, а також міліції наглядати за дотриманням закону про заборону паління в громадських місцях в першу чергу продавцями, що торгують в переході.


2995384
Постоянное нарушение закона Украины о запрете курения в общественных местах в данном случае в подземном пешеходном переходе под проспектом академика Глушкова между ТЦ Магеллан и домом Глушкова 16, где во первых организованна незаконная торговля и во вторых продавцами и владельцами торговых точек нарушается законодательство  и постоянно фиксируется факты курения.

Прошу обеспечить выполнение закона, привлечь зафиксированного на фото человека, владельца незаконной торговой точки 13 и 14 к ответственности, донести до незаконно торгующих норму закона о запрете курения в общественных местах и организовать маршруты милицейских патрулей для контроля за соблюдением закона.


3140731
На літньому майданчику ресторану ”Балкон” курять кальян (цей ”аромат” доходить до дитячого майданчику та навіть до моєї оселі),що суперечить чинному законодавству та цей процес завдає шкоди здоров’ю моїй сім`ї.
  Прошу прийняти міри.


3022223
Доброго дня.
Кожен день стикаюсь з тим, що сусіди палять в під’їзді (інколи в ліфті), що є порушенням Закону України  «Про заходи щодо попередження та зменшення вживання тютюнових виробів і їх шкідливого впливу на здоров’я населення». Зокрема, згідно норм цього Закону – «Громадські місця»   -  частина  (частини)  будь-якої  будівлі, споруди,  яка доступна або відкрита для населення  вільно,  чи  за запрошенням,  або за плату, постійно, періодично або час від часу, в тому числі під’їзди, а також підземні переходи, стадіони; 

Згідно цього Закону: «У місцях  та  закладах,  де  куріння  заборонено,  має   бути розміщена  наочна інформація,  яка складається із графічного знака про  заборону  куріння   та   тексту   такого   змісту:   ”Куріння заборонено!”.
Прошу розмістити в моєму будинку (Курчатова 14) знаки, що забороняють паління в під’їздах житлових будинків, а також інформаційні повідомлення із витримками із Закону, в яких буде проінформовано про передбачені цим Законом штрафні санкції для порушників.
Я можу зробити це самостійно, але вважаю, що це повинно бути зроблено міською владою, ЖЕКом або байдуже ким (як це передбачено тим самим Законом)
Прошу повідомити про терміни виконання. 

Дякую


3004995
Доброго дня!

У нас під вікнами лоджії знаходиться офісне приміщення (не впевнений, що саме офісне, оскільки табличок ніяких немає). Протягом дня на крильце (тобто акурат під моїми вікнами) певні панянки виходять попити кави та викурити кілька цигарок. При цьому дим тягне нас у вікна та на лоджію, куди ми час від часу виставляємо в калясці спати наше немовля.
На усні зауваження панянки ніяк не відреагували. Назву фірми, яка там працює, назвати відмовились. Я сфотографував сам процес ”перекура” та двері приміщення.

На мою думку, ці особи порушують закон №4844 про повну заборону куріння в громадських та на робочих місцях.
Чи не могли б Ви вплинути на даних осіб, а також вияснити яка саме організація фенкціонує за даною адресою (Ахматової 13Д офіс 298)?
Також було б непогано, якби із даною скаргою ознайомився дільничний міліціонер.

Зарання вдячний,
Юрій


2974237
Я, мешканець кв. № 53 у буд. № 47 по вул. Ентузіастів, м. Київ, обурений бездіяльністю!
Мої попередні скарги до Контактного центру Києва 1551 №№ 
Б-16090 від 07.10.2014 р.,
Б-20429 від 05.11.2014 р.,
Б-20763 від 09.11.2014 р.
щодо запаху тютюнового диму та куріння на сходових клітинах шостого поверху мого будинку (я мешкаю на сьомому поверсі, запах найсильніше відчувається на 6-му) НЕ виконані!!!
Запах проходить крізь щілини між дверима та косяком квартири і заходить у коридор, ванну, кухню та вітальню. Вийти з квартири / прийти до дому, вийти спустити сміття у сміттєпровід - значить гарантовано надихатися. А ще - пасивне куріння у себе вдома. Пасивне куріння небезпечніше, ніж звичайне! Я і так за станом здоров’я вживаю багато знеболювальних препаратів, але після таких ”сеансів” ”дози” подвоюються чи навіть потроюються. Лікарі вже виписали направлення до нарколога. Мені нічого це приховувати і соромитися цього, адже це не моя провина. По суті, це подвійне отруєння: димом та постійним багаторічним передозуванням ліків. Куревом пахне на сходових клітинах вже років 7 (ст. 175-1 КУпАП).

Вимагаю вжити дієвих, ефективних заходів, аби я не  труївся у себе вдома!!!!! Складіть протокол на курця, стягніть штраф (додаток 2)!
На мої попередні скарги Відділ взаємодії з судами, правоохоронними органами та органами юстиції надав однакову відповідь:
”НА ПІДСТАВІ СТ. 7 ЗАКОНУ УКРАЇНИ « ПРО ЗВЕРНЕННЯ ГРОМАДЯН»НАПРАВЛЯЄМО ЗВЕРНЕННЯ НА ДНІПРОВСЬКЕ РУГУ МВС УКРАНИ В М.КИЄВІ ДЛЯ ОРГАНІЗАЦІЇ РОЗГЛЯДУ ТА ВІДПОВІДНОГО РЕАГУВАННЯ. ПРО РЕЗУЛЬТАТИ РОЗГЛЯДУ ПРОСИМО ПОВІДОМИТИ АВТОРА..”
І все по всіх скаргах заглохло...
Додаю фото ”федерального резерву” мого анальгетика - Solpadeine® Active.


2954596
Б-16090 від 07.10.2014 р. НЕ виконано.
Прокурений під’їзд (сходові клітини) № 2 буд. № 47 по вул. Ентузіастів.
Найбільше запах тютюнового диму відчувається на 6 поверсі.

Додатки.
1. Скріншот Б-16090.
2. Скріншот відповіді на Б-16090 з Дніпровської РДА (станом на 04.11.2014 відповіді з Дніпровського РУГУ МВС України не отримав, хоча воно було одним з виконавців Б-16090).
3. Скріншот ст. 175-1 КУпАП (”Куріння тютюнових виробів у заборонених місцях”) з порталу ”Законодавство України” 
http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/80731-10/page10#n1881 .
4. Листівка.


3261653
В ресторане Мураками по адресу Русановская набережная 10 нарушается ст.13 Закона Украины от 22.09.2005 №2899-IV «О мероприятиях по предупреждению и уменьшению употребления табачных изделий и их вредного влияния на здоровье населения» пункт 9) в помещениях заведений ресторанного хозяйства. Посетители ресторана курят так как на столиках ресторан предоставляет пепельницы, а администрация и работники ресторана не делают замечания посетителям о нарушении закона. Именно наличие пепельниц на столах стимулирует посетителей нарушать запрет на курение в общественных местах. Прошу повлиять на администрацию данного заведения с целью убрать пепельницы со столов, разместить в заведении специальные информационные знаки о запрете курения на столах и в меню ресторана, - стимулировать соблюдение выполнение закона. В данном ресторане нарушается моё право на отказ от употребления табачных изделий.


3200303
Сьогодні десь о 15.30 на зупинці громадського транспорту коло будинку на бульварі Перова, 25, безпосередньо сидячі на лавці зупинкового комплексу, якийсь чоловік досить довго курив цигарки. Раніше пропозиції та зауваження розглядалися однаково досконально. А щодо відповідальності за такезначне правопорушення вживалися заходи.  Нині досить розумні розпорядження центральної та місцевої влади щодо боротьби за здоровий спосіб життя хоч у столиці України місті-герої Києві не виконуються. Потрібно змусити органи місцевого самоврядування та правоохоронців вживати необхідних заходів щодо боротьби з тютюнопалінням та боротися за реальне покращення стану громадського здоров’я.


3037084
Доброго дня,
 наскільки мені відомо у нас діє заборона на паління у закладах харчування. У закладі Пивна №1 по вул Басейня 15 ця норма регулярно порушується. Заклад пропонує зали як і для паління, так і не для паління, але витяжка у закладі не справляється і постійним запахом перегару.
Прошу перевірити цей заклад на дотримання норм.


2832030
Доброго дня!
Причиною мого звернення до Вас є те, що на території парку ім.Котляревського, де гуляє та відпочиває дуже багато дітей, перебуває МАФ (ларьок), який продає пиво, цигарки тощо. 
Біля цього ларька збирається доволі багато людей, які розпивають алкогольні напої та палять цигарки.
На мою думку та думку багатьох батьків, зазначена обставина негативно впливає на культурний розвиток дітей, розбещює їх та дає негативний приклад для наслідування (при необхідності фото чи відеодокази будуть представлені в найкоротший строк), в той час коли більшість батьків виховують у своїх дітях патріотизм та любов до Батьківщини.
Крім того, зазначені дії власника ларька та окремих громадян суперечать закону України про заборону куріння в громадських місцях та розпиття спиртних напоїв!!!
Прошу Вас та відповідних органів, зокрема правоохоронних та фіскальних, звернути увагу на зазначену ситуацію.
Я та інші свідомі батьки здійснюємо активну, по мірі можливості, розяснювальну роботу серед зазначеної категорії несвідомих громадян, які відвідують парк, а також будемо чекати на гідну реакцію відповідних органів влади.
З повагою, Бут Олександр.


3160778
Ресторан Перець, що розташований за адресою Маршала Тимошенка, 29, порушує закон, що забороняє паління в громадських місцях (ЗУ #4844 від 24.05.2012р) та дозволяє своїм відвідувачам палити на території свого закладу, чим створює іншим відвідувачам незручності та загрозу здоров&#039;ю через пасивне паління.
Прохання усунути порушення закону та повідомити про результати.


3008240
В подземном переходе возле станции ”Караваевы дачи” продавцы постоянно курят, прямо на рабочих местах, не покидая перехода. Там невозможно нормально дышать. Согласно Кодексу Украины про административные правонарушения, стаття 175-1, ”Куріння тютюнових виробів у заборонених місцях” - паління в цих місцях забороняється.

Прошу предпринять меры и наказать правонарушителей штрафом! Если бы со всех, кто нарушает порядок, брали штраф! Насколько бы пополнилась городская казна!


2748076
Згідно з Законом України про заборону куріння в громадських місцях та правил користування залізницею на території Дарницького залізничного вокзалу, що розташований за адресою вул. Привокзальна 3, заборонено палити. Однак реально ця заборона не діє. Зокрема, у  години пік на перонах приміських поїздів та міської електрички можна помітити як мінімум 20 людей, які курять на платформі. Деякі найнахабніші люди курять у підземному переході та на ескалаторі. На зауваження простих громадян курці не реагують, наліпки-повідомлення та оголошення через диспетчера станції ігноруються
Прошу:
1. РЕАЛЬНО забезпечити виконання Закону України про заборону куріння в громадських місцях на території Дарницького залізничного вокзалу.
2. Постійно контролювати дотримання закону, проводити ПЕРСОНАЛЬНІ роз’яснювальні роботи з порушниками.
3. Притягати порушників до адміністративної відповідальності згідно з чинним законодавством.
4. Письмово повідомити мене про розгляд моєї заяви у відведений законом термін.


3210526
Прошу принять меры касательно массового курения кальяна на оболонской набережной.В районе храма у воды на песке предоставляют услуги курения кальяна.Пляж вечером превращается в одну стихийную кальянную,невозможно дышать,гулять с детьми.Данную услугу предоставляют и несовершеннолетним!!! Очень много жалоб жителей ближайших домов.Рядом смонтирован незаконный ТИР. занимает приличную территорию на песке.


