2848379
Культура обслуговування пасажирів маршрутних таксі

Звернення  Г-9302 не виконано.

Перевізник не телефонував мені. 

Навіщо мені витрачати свій час на скаргу, давати точний час, день, номер авто, і фото авто ???

Прошу повторно провести перевірку !!!


2837128
Сегодня, 05.08.14 в 19:20 я ехал в автобусе гос. номер АВ 0682 АА, который ездит 542 маршрутом от 
ст. метро Левобережная в сторону Ленинградской площади.
Водитель постоянно во время движения говорил по мобильному телефону. Несколько раз нарушал правила дорожного движения и подвергал жизнь пассажиров опасности. На замечания реагировал грубо и неуважительно. 
Прошу провести проверку и принять меры в отношении водителя-преступника, который 
нарушает закон и не может с таким отношением к пассажирам, работать на данном маршруте.


3142147
Доброго дня. Звертаюся вже вдруге  з причини  порушення  ”Правил перевезення  пасажирів” в  маршрутному  таксі на  маршруті №535. У  своємо зверненню  до Контактного центру міста Києва 1551, за  номером  Г-5220, мною  була  піднята тема систиматичного порушення  прав пасажирів  та  порушення  правил перевезення, а  саме  відсутність  у  водіїв проїзних  талонів. Так  і  сьогодні водій  маршрутного  таксомотору АА1999АА , на  кінцевій  зупинці (ст. м.Лівобережна), відмовився видати  мені  проїзний  талон  по  причині  їх  відсутності,  з  його  слів, вони  в  нього закінчилися. На  моє  зауваження , що  він  не  має  права займатися  перевезенням  пасажирів при  відсутності  проїзних  талонів, відповіді   я  не  отримав! 
 Посилаючись  на  текст  мого  звернення:
1. Прошу проінформувати мене які дії були впроваджені щодо даного водія (фото водія і фото регістраційного знаку транспортного засобу додається), у разі порушення ним правил перевезення пасажирів ? 
2. Яке покарання було встановлено власнику автомобільного перевізника ПП “АВЕН-ЄЗЄР” що  обслуговує  маршрут №535? (попереднє  покарання  було не  дієвим).
3. Чи  можливо накласти  адміністративний штраф на  власника ПП “АВЕН-ЄЗЄР”, щодо  порушення Правил   перевезення  пасажирів, водіями  даного автомобільного  перевізника.
4.Прошу повторно провести інструктаж  водіями маршруту № 535 , з питань дотримання встановлених вимог безпеки руху, правил  та  вимог  що до  перевезення  пасажирів та культури обслуговування.
З повагою Ярослав Грибіник.


3124380
15 квітня 2015 р. о 12.57 я зупиняла маршрутне таксі номер 496 на зупинці вулиця Якова Степового в напрямку метро Лук'янівська. Я стояла на зупинці громадського транспорту і зробила відповідний знак-прохання про зупинку. Однак водій проігнорував мене і на великій швидкості проїхав повз. Водій мене бачив, він поглянув прямо на мене, проте не зупинився. Номер машини - АА7259СР. Прошу вжити заходів щодо даного перевізника.


2662124
на маршруте 476 в 16.00 29.11.2013 года мне не выдали сдачу за проезд номер маршрута АА4657 КН я кричала но водитель не слышал очень часто такоек происходит хотя проезд подоражает


3278097
В понеділок, 10 серпня, близько 7:00 водій маршрутного таксі №233 (номер транспортного засобу АА 1910 АА)  поводив себе по-хамськи з пасажирами, слухав голосно музику під час руху в салоні. На вічливе прохання зробити тихше чи вимкнути радіо, демонстративно увімкнув на велику гучність.


2844868
Доброго вечора. 14.08.2014, приблизно о 22:00 у маршрутному таксі №23 (реєстраційний номерний знак маршрутного таксі АА8968 ”Богдан”) водій поводив себе неадекватно, а саме: сміявся без зайвого приводу; не міг порахувати скільки дати решту; відкривав двері під час руху транспорту (при чому маршрутне таксі було переповнене); відправився з місця зупинки до виходу усіх пасажирів, коли з автобусу виходила ДИТИНА!!!, а двері ще були відчинені. На зауваження пасажирів сміявся і відповідав у грубій формі. Прошу якомога швидше вжити необхідних заходів і надати відповідь. Дякую.


3248463
Водій маршрутки АА 04-30  18 липня 2015 року о 7 годині ранку на зупинці Кадетський Гай курив та недопалок викинув не в урну, а на тротуар.  Також  водії маршруток, що стоять на вул Смілянській палять на зупинках, а недопалки кидають на асфальт  тротуар або дорогу -проїжджу частину. Повинно написати листа  керывникам пыдприэмств автотранспорту маршруток, щоб провести роботу по вихованню водіїв  та заборонити їм палити на зупинках та викидати недопалки на тротуар.


2932849
25.10.14 в маршруте 423 следующим с остановки Довбуша до метро Черниговской с 17:30 по 17:51 произошёл следующий инцидент : Я попросила водителя сделать замечание пассажирам которые распивали   пиво с 2-х литровых бутылок прямо в салоне а результате чего меня оскорбляли ,ударили по голове ,плевали на меня , а водитель смеялся .Прошу принять меры и повысить культуру обслуживания  и принести мне извинения за моральный ущерб .В случае бездействия буду подавать в международный суд по правам человека.


2730652
Доброго дня.
Є претензія до водія маршрутки №476, яка здійснювала перевезення 25 березня 2014 року та яка виїжджала від метро ”Дарниця” о 22.10 (час приблизний +-10хв.).
Після того, як я повідомив про своє незадоволення з приводу швидкості з якою він рухався (приблизно 12-15км/год) на ділянці вул.Курнатовського (ділянка знаходиться вздовж лісу) водій наполіг на тому щоб всі пасажири, яких це турбує залишили  транспорт і запропонував рухатись далі на таксі, крім того водій почав погрожувати поверненням до початкової зупинки маршруту (станція метро ”Дарниця”). Після декількох хвилин перемовин водій все таки поїхав у напрямку вул. Північна, та на жаль не зупинив транспортний засіб на зупинці,  де я мав виходити, заздалегіть повідосмивши водія. 
Нажаль такі ситуації у нашому місті трапляються дуже часто та колись ”терпець уривається” і у цьому випадку сподіваюся на вас, так як незнаю які ще важелі зможуть подіяти на якість надання послуг перевезення у нашому місті.

Заздалегіть дякую, та з повагою Шкут Олександр.


3066055
Водій маршрутки №445 державний номер АІ5878ВІ навмисно не бере до перевезення людей похилого віку, які є льготною категорією з бескоштовним проїздом, нахабно закриваючи двері перед їх носом на зупинці. Бачив це кілька разів впродовж однієі поїздки 20.02.2015 приблизно о 13.00-13.20 за київським часом. Прошу відреагувати на дії порушника відповідно.


3064153
Здравствуйте.
17 февраля в 19.10 сел в маршрутку #476 г.н.АА8157КН на ул.Малиновского, и вышел на пересечении ул.Стальского и ул.Курнатовского. Всю дорогу водитель левой рукой не отпускал телефон от уха, а правой рукой крутил руль, переключал передачи и давал сдачу. За время пути було как минимум два экстренных торможения, при каких удержаться было крайне сложно, да и езда была очень резкая. Я понимаю что у нас к сожалению 90% водителей маршруток хамы, и не считают что перевозят людей, но есть и отдельные случаи при каких просто нельзя промолчать.


3013147
18.12.2014 близько 13:00 водій маршрутного таксі 569 номер АА0339АА від’їхавши від метро Берестейська близько 200м. зупинив автобус, заглушив двигун та повідомив пасажирів, що далі автобус рух не продовжить, оскільки за його підрахунками не всі пасажири оплатили проїзд. Законні вимоги пасажирів продовжити рух по маршруту водій ігнорував певний час, поки про ситуацію не було голосно повідомлено по телефону диспечеру маршруту. Своїми діями водій порушив ст. 147.4, 147.14, 147. 16, 149 та 149.5 Постанови №176 КМУ від 18.02.1997 (водію забороняється відмовляти пасажирам в обслуговуванні, відхилятись від маршруту та графіку, а також спілкуватись з пасажирами у грубій нечемній формі ). Відповідна моя скарга на дії водія була зареєстрована 18.12.2014 по телефону гарячої лінії перевізника ФОП Овчіннікова 044-560-41-81, представник перевізника перезвонив на мій номер телефону 19.12.2014 з телефону (067)503-73-76 та повідомив, що дії водія були правомірними, оскільки він не зобов’язаний  працювати безкоштовно. Таким чином, адміністрація компанії перевізника ніяк не відреагувала на мою скаргу щодо дій водія маршруту, що порушив мої  права як пасажира відповідно до п. 159.1 та 159.2 Постанови №176 КМУ від 18.02.1997 (право на безпечне та високоякісне перевезення, а також право висувати вимоги до перевізника щодо виконання ним договору перевезень). Прошу управління транспорту КМДА змусити компанію-перевідника ФОП Овчіннікова відреагувати на мою скаргу, притягнути водія до відповідальності відповідно до чинного законодавства та не допускати подібних самовільних дій водіїв громадського транспорту у майбутньому.


3055587
09.02.2015 о 9:05 водій маршрутного таксі 499 номер 077-06 КА від’їхавши від зупинки Київ-Волинський в напрямку м.Васильківська  став погрожувати, що зупинить автобус на невизначений термін біля АЗС ”Талісман”, оскільки за його підрахунками не всі пасажири оплатили проїзд. Доїхавши до зупинки ”Кільцева дорога” водій дійсно зупинив автобус, заглушив двигун, покинув місце водія та повідомив пасажирів, що він вийде покурити, поки не отримає кошти від деяких пасажирів, що за його підрахунками не оплатили проїзд. Проте після прохань пасажирів та їх запевнень в тому, що всі проїзд оплатили, водій погодився продовжувати маршрут. Після мого зауваження до водія, щодо перевищення ним службових повноважень, водій вдався до особистих образ в мою адресу. Своїми діями водій порушив ст. 147.4, 147.14, 147. 16, 149 та 149.5 Постанови №176 КМУ від 18.02.1997 (водію забороняється відмовляти пасажирам в обслуговуванні, відхилятись від маршруту та графіку, а також спілкуватись з пасажирами у грубій нечемній формі ).  На вказаний телефон гарячої лінії перевізника ПП ”Тандем” 067-503-39-99 для оперативного вирішення ситуації дозвонитися не вдалося. Серед інших порушень слід зазначити, що, під час руху транспортного засобу водій розмовляв по мобільному телефону.

Інший подібний випадок на маршруті 499 стався зі мною 29.01.2015 близько 8:50. Маршрутка АА0676АА з пасажирами в салоні проїхала повз зупинку ”Київ-Волинський” (у напрямку м. Васильківська) не зупинившись, водій бачив вимогу пасажирів щодо зупинки, але жестом показав, що зупинятися на зупинці не буде, та зупинив машину для висадки пасажирів за межами зупинки. Можу висловити припущення, що водій самовільно змінив маршрут і продовжив рух у напрямку селища Вишневе. Про дану ситуацію було повідомлено адміністрацію маршруту по тел 067-503-39-99 , проте адміністрація не відреагувала.

Також повідомляю, що перевізник на маршруті крім тарифу 3,50 грн установив неофіціний тариф ”По Теремкам” - 2 грн. А інтервал руху часто не дотримується і фактично складає близько 20 хв.

Прошу управління транспорту КМДА змусити компанію-перевідника ПП ”Тандем” :
1) відреагувати на мою скаргу та притягнути водіїв до відповідальності та не допускати подібних самовільних дій водіїв громадського транспорту у майбутньому.
2) надати мені г  =;


3183288
На маршруті 582 постійно грубо порушуються приписи Закону України &quot;Про автомобільний транспорт&quot;, а саме: відсутній кондуктор, пасажирам не видаються проїздні талони. Прошу провести перевірку та вжити заходів для відновлення законності в цьому питанні.


3057898
10.02.2015 в 15:30 по маршрутку 165 от конечной остановки ул. Воровского. (от ул. Воровского до Львовской площади) случилось неприятное событие: водитель закрыл дверь перед мужчиной пожилого возраста, скорее всего инвалид.

Я стала свидетелем и на мои замечания я получила ряд нецензурных оскорблений, после чего прозвучали угрозы.

Я, как человек, имеющий честь и достоинство, пообещала доехать до конца маршрута и зафиксировать номер машины.
За меня заступились пассажиры.
Когда я вышла, девушка поделилась со мной своими контактами, в случае, если нужно будет это засвидетельствовать. (Ирина 093 497 76 99)

К сожалению, я становлюсь свидетелем таких происшествий регулярно, и на мой взгляд, таких неуравновешенных водителей не должно быть на маршрутах. Они зарабатывают нечестным образом на инвалидах и людях пожилого возраста.
Я считаю будет правильным лишить такого водителя работы и водительских прав.

Я буду признательна за внимание к моей жалобе со стороны КМДА


2651903
19.11.2013 р в 18.40 на автобусній зупинці біля ст.м.Нивки , водій маршрутного таксі # 372 на автобусі Volgabus з гос.номерамі АА1155МС , відмовився впускати мене ( пасажира , які оплачує проїзд , як і всі при вході , у розмірі 3грн , до зупинки ” Сосновий Бор ”) в автобус і перевозити , аргументуючи свою відмову словами: ” я везу СВОЇХ , тим , кому далеко їхати” (і відповідно дорожче платити) ..
На прохання пред’явити маршрутний лист і показати , що там відсутня дана зупинка (але вона вказана в інформаційній табличці на лобовому склі више вказаного маршрутного засоби) - грубо відреагував і відмовився.
Також відмовився повідомляти контактну інформацію компанії -перевізника.
На якій підставі , я людина, яка користується послугами маршрутних транспортних засобів , належним чином виконуючи всі правила і обов’язки пасажира , повинна чути такого роду відмова , на користь водія , який бажає більше заробити грошей , порушуючи правила перевезення пасажирів , чому я , як особа жіночої підлоги, після повного робочого дня повинна вислуховувати грубі висловлювання представника компанії перевізника? !
Що за дискримінація на ”своїх” і ”чужих” ? ?
Прошу , зв’язатися з компанією- перевізником і вирішити дане питання.
Прошу зв’язатися зі мною , для передачі інформації з приводу рішення та розгляду даної скарги .


3255678
Сегодня около 16:30 водитель маршрутки 464 транспортный номер АА1429АА в грубой форме выгнал пожилую женщину с салона. Аргументировав это тем что ее документа было не достаточно и он лично обещал изьять документ у старушки что и намерен был сделать когда вышел из кабины водителя. На любое общение пасажиров отвечал грубо,  на вопрос о имени  и номере маршрута пожелал идти и смотреть самим. 
Документ может быть и не подходит, утверждать не буду но применять силу против пожилой женщины, которая еле стояла на ногах это превышение всех допустимых мер. 
На это происшествие наблюдала моя беременная жена (тоже инвалид, 3 группа) у которой уже 7 месяц и ей не желательно нервничать. 
Прошу принять меры против такого неуважения к пожилым людям.  Заранее спасибо!


2821452
Водій маршрутного таксі (маршрут 192, н.з. 020-96 КА) практикує початок руху з відкритими дверями або з закриттям дверей одночасно з початком руху.

17.07.2014 я став свідком такої його поведінки буквально на всіх зупинках в напрямку Троєщини. Після зупинки на пр. Ватутіна він взагалі рухався довгий час з відкритими передными дверима.
На зупинці Драйзера близько 20:00 він почав рух з відкритими дверима, не пересвідчившись, що всі пасажири вийшли. В результаті дівчині, яка виходила через задні двері, довелося стрибати на тротуар під час руху - вона ледь не впала.

Я помітив, що керує маршруткою той самий водій, на дії якого я вже скаржився 09.07.2014 (з маршрутки випала літня жінка).
Можна зробити висновок про бездіяльність за попередньою скаргою (http://map.1551.gov.ua/main/request/Ф-1652) - на поперенью скаргу не було жодного належного реагування.


3221277
Сегодня 03.07.15 мне ”посчастливилось” ехать на маршрутке № 523 ( метро ”Бульвар Дружбы народов” - улица Каштановая) до рынка ”Юность”.
Внешний вид водителя и его манера вождения были просто отвратительны и являются позором для Киева.!
Таких водителей не должно быть в сфере обслуживания!!!!!!
Номерной знак маршрутки № 523 - АА2358АА, отъехали от метро ”Дружбы Народов” около 10-00
Внешний вид водителя-  лет около 60-ти, синяк под глазом, одет в нечистую  ( уже серую) майку  с банным полотенцем на шее, вроде как в баню или из бани вышел, но совсем не на работу.
Диспетчер три раза пыталась отправить нас на маршрут, но водитель никуда не спешил! Так мы и ехали... Скорость была около 30-ти км/час, хотя дорога была свободна. Один пассажир не выдержал и за мостом им. Патона возмутился и попросил вернуть ему деньги , чтобы пересесть  на другую маршрутку. Деньги ему конечно не вернули и он покинул маршрутку. Даже после этого в поведении водителя ничего не изменилось!!!!
Водитель в  грязной майке с банным полотенцем на шее  все время вел маршрутку одной левой рукой, правая рука лежала под углом 90 градусов  по ходу на  трубе, которая видно для этого там и поставлена, и проветривал свои подмышки. Иногда правая рука медленно сгибалась и не  отрываясь от трубы старалась переключить передачу. Раза три за 50 минут поездки она отрывалась от трубы и подносила мобильный телефон к уху водителя. И ,конечно, ее регулярно использовали для пересчета денег!!!!
Чтобы рука не мешала пассажирам  первое сидение возле водителя было закрыто натянутой резинкой!
Дорога до рынка ”Юность” заняла по времени 50 минут, обратный путь по этому же маршруту - 30 минут.
Никаких контактных телефонов  контролирующих органов в маршрутке не было!
Считаю, что таких водителей надо гнать с маршрутов! Пусть не позорят наш Киев!
Надеюсь, что Вы сможете убрать это ”недоразумение” с маршрута.
P.S.Ближайший дом и квартира  с потолка.


2669260
Добрый день! Прошу разобраться и принять меры в ситуации с водителем маршрутного такси №242, номер АВ7280АТ. В субботу 07.12.2013 примерно в 15:30 на остановке Улица Новоконстантиновская в сторону м.Петровка водитель данной маршрутки вдруг решил, что кто-то не передал за проезд. Он остановился на остановке, открыл обе двери и заявил, что пока ему не передадут 3 грн, он никуда не поедет. При этом кто именно не заплатил и был ли действительно такой человек он не знал. Мы просто стояли на остановке с открытыми дверями. Люди начали возмущаться, мне, к примеру, сидящей напротив открытой двери, стало холодно. Спустя время, после того, как люди начали прикрикивать ему, чтоб ехал, мы тронулись, далее на остановках водитель просто отказался открывать заднюю дверь. Мне, как человеку заплатившему за проезд, не нравится тот факт, что мы простаивали время на остановке с открытыми дверями. Не знаешь, кто платил, а кто нет - давай всем талончики. Почему все из-за этого должны стоять на месте и мерзнуть, вместо того, чтоб ехать по назначенному маршруту? Прошу принять меры в данной ситуации, если необходимо, пусть каждому пассажиру выдают талоны, а не заявляют ”Мы никуда не поедем, пока кто-то не заплатит”. Спасибо!


3381361
03.10.2015 о 18-18 маршрутне таксі номер 529 не зупинилося на зупинці ім. А. Малишка (напрям до Бортничів)  за моєю вимогою. Номер транспорту 013387 КА. Водії маршруту 529 ігнорують дану зупинку. Прошу вжити необхідних дій.


3133713
21 квітня 2014 року повертаючись з роботи я сів у маршрутне таксі №211, державний номерний знак  АА 1366 АА, номер на автобусі 5132, на зупинці ”Русанівка”, приблизно о 18.20. Водій вказаного маршрутного таксі незважаючи на те, що автобус був переповнений, почав кричати і вимагати у людей передати за проїзд у хамській формі. Зупинившись на наступній зупинці відмовлявся продовжувати рух поки йому не передадуть за проїзд. Пасажири пояснили йому, що всі вже передали за проїзд. На моє прохання передати здачу з 5 грн., він нічого не відповів і здачу не передав. Через декілька зупинок ситуація повторилася. До маршрутного таксі зайшли нові пасажири, в тому числі пасажир з дитиною. Водій знов почав голосно кричати і вживати нецензурні слова. Хоча всі пасажири, які заходили вчасно передавали гроші за проїзд. На зауваження пасажирів водій не реагував і продовжував свою хамську поведінку. Вважаю, що таке відношення до пасажирів є неприпустимим та таким, що ображає людську гідність. У зв’язку з наведеним вище, прошу : вжити заходів дисциплінарного характеру до водія вказаного маршрутного таксі. Фотографія номерних знаків маршрутного таксі додається.


3113457
10 березня 2015 року я звернувся до Контактного центру міста Києва 1551 зі скаргою.
Моє звернення було зареєстроване під номером С-5205. 
13 березня 2015 року відбулася моя зустріч з фахівцями Служби перевезень та представником перевізника ФОП Гусака І.М., на якій знайдено порозуміння з усіх проблемних питань, зокрема: перевізник взяв на себе зобовязання провести позаплановий інструктаж водіїв маршруту №577 та сприяти усуненню порушень, про які йшлось у моєму зверненні.
Дійсно, протягом приблизно тижня після зустрічі біля території орендованого ТОВ «ІСМА ГРУПП» майнового комплексу водії маршруток не влаштовували зупинок, не смітили, зникло гудіння двигунів та неприємний запах вихлопних газів. Проте ця «ідилія» тривала недовго, невдовзі поряд з нашим парканом знову зявилось сміття та періодично почали паркуватись по 2-3 маршрутки водночас. На моє чергове обґрунтоване зауваження до особи, відповідальної за дотримання Правил перевезення на маршруті №577, я отримав наступну відповідь: «Жалуйтєсь куда хотітє…Нічєво ви нє добйотєсь».
Таким чином, всупереч Правилам надання послуг пасажирського автомобільного транспорту, затвердженим постановою Кабінету Міністрів України від 26.09.2007 №1184, 
- перевізник ФОП Гусак не забезпечив дотримання персоналом вимог законодавства  про автомобільний транспорт та захист прав споживачів;
- водії маршруток №577 не дотримуються визначеного маршруту.
Прошу міську владу з розумінням та відповідальністю поставитись до вирішення цих проблемних питань, а також притягнути перевізника ФОП Гусака до встановленої законом відповідальності.


3095771
Відмова в безкоштовному перевезенні пасажирів пільгових категорій марш. таксі

Тема: отказ водителя ”маршрутки” № 198 в предоставлении льготного провоза (бесплатного) ”ветерана труда”
18.03.2015, в 17-10  на конечной остановке маршрутного такси №198 номерной знак (АА 2041 АА) отказал мне в предоставлении возможности бесплатного проезда как льготному пассажиру - ВЕТЕРАНУ ТРУДА. с мотивировкой - ”в салоне уже есть два льготных пассажира”, что является нарушением действующего законодательства. Тем боле, что автобус не был переполнен.
Прошу применить к водителю вышеназванного маршрутного такси санкции в соответствии со ст.37 Закона об автомобильном транспорте и провести разъяснительную работу с водителями упомянутого маршрута о необходимости безусловного соблюдения действующего законодательства в части перевозки пассажиров и предоставлении действующих льгот. Детали (при необходимости) готов уточнить.


3085219
9 февраля 2015 года я обращался (обращение с-3041) по безобразному обслуживанию пассажиров на маршрутных автобусах № 477.(ТОВ ”Кийтранс-2005”) В ответ получил отписку без подписи исполнителя. Надеялся, что меры хоть какие -то будут приняты. Но  надежды не оправдались. 13 марта 2015 года возле остановки Метро Шулявская водитель маршрутного автобуса АІ 9588 ВС, около 08.40 часов высаживал пассажиров с автобуса и не убедившись, что пассажирка автобуса полностью не вышла с автобуса, рука держалась за поручень, закрыл дверь автобуса и поехал, при этом протащил ее около 3-х метров по улице, так как рука была закрыта дверью.Затем остановился, открыл дверь освободил руку женщины и уехал, не оказав ни помощи  и даже не извинился. Результат для женщины был легко сказать плачевным. Прошу разобраться с руководством ТОВ Кийтранс-2005, что они ничего не делают для наведения порядка на своем участке работы и конкретно с водителем автобуса АІ 9588 ВС.


3078273
В дополнение к вчерашнему обращению С-4754 - сегодня утром около 8.20, сделала замечание водителю о том, что нужно быть более внимательным и замечать людей которые машут рукой подбегая к оборудованной остановке, а не закрывать дверь перед лицом пассажира (т.к. ссади едет автобус и есть риск упустить возможность собрать по больше людей), на что получила ответ, далее цитата ”Не нравица - вийди на хер, жди автобус”. Это нормальное поведение водителя маршрутного такси частной структуры? Кращому транспорту в Києві бути?


3422828
Доброго дня! Я сьогодні (17,10,2015) їхав маршрутом 503 з номерними знаками АІ 0432 ВХ, водій на вулиці Бориспільській поряд із Дарницьким ринком, мав нахабство виїхати на трамвайні колії, а коли жінка попросила його зупинити їй на зупинці, то водій обурений, сказав їй, що треба було попереджати, жінка сказала, що Він не правий, щодо правил дорожнього руху, але це його ще більше обурило, і водій почав лаятися на жінку, я за неї заступився, та сказав, що він не правий, а він в свою чергу, сказав, що в нього не має часу, і тому він порушує ПДД. Я вважаю, що такому водію не місце за кермом, він возить пасажирів і відповідає не лише за своє життя! Прийміть будь-ласка наказові міри щодо цього водія, хоча б у вигляді штрафу, на фото видно авто в якому я їхав, а також самого водія!


3055659
Прошу принять соответствующие меры к водителям маршрутных автобусов № 477. Суть жалобы. 9 февраля 2015 года, остановка Белгородская по направлению к Севастопольской площади, время 08.10-08.30 часов. Идет снег, на остановке тратуара не убранные кучи снега, гололед.Подъезжает маршрутка № 477 к остановке не к тратуару, а на проезжую часть, люди с трудом преодолевают кучи снега и гололед протискиваются в передние двери автобуса, задние водитель сразу закрывает, как только выходят пассажиры.Я с больной женой на ноги еле дохожу до передних дверей, а водитель их закрывает, мы стучим по двери и кричим ,чтобы он их открыл, но водитель не открыл двери и медленно уезжает. Следующая маршрука подъежает- такая же ситуация происходит.Следующая маршрутка - такая же история. Только четвертая маршрутка подъехала к бровке и я больную жену посадил в передние двери.Она не была льготницей и заплатила 3 гривны и 50 копеек за проезд. Проехала всего лишь три остановки и вышла с автобуса к больнице для принятия инъекций. Вот так работает в Киеве маршруточный транспорт.Я уже не говорю о том , что в большинстве маршруток грязно, холодно, да и билетов не выдают. Можно как-то хоть в столице Украине навести порядок в марштрутных такси, а именно по маршруту № 477 ?


3327313
Вчора, 7.09.2015 близько 7-ої ранку  у маршрутці номер 220 трапився інцидент: водій маршрутки відмовився везти учасника АТО.  Цей учасник – легендарний Віталій ‘Шевченко’,  позивний Кузнєц, командир відділення другого батальйону 95-ої аеромобільної бригади.  Боєць АТО з перших її днів.  Доброволець. Аргумент водія: пільговиків везти він не хоче.  

Для Віталія це вже другий такий випадок. Перший  раз така ж історія трапилася за цим же маршрутом  давніше –  маршрутка номер 220, держномер – АА 0913. Тоді водій сказав десантнику, що не вірправляв його в АТО.  Віталій зняв відео водія, і записав номер маршрутки. Але  тоді не скористався цими даними. Надсилаю вам фото цього водія. Сьогодні зранку трапився другий такий випадок.

Прошу розглянути ці випадки на маршруті 220 і повідомити, які дії застосував Київпастранс, аби уникнути подібних інцидентів. Чи буде звільнено цих «водіїв»?

p.sТака поведінка неприпустима щодо будь-якого учасника АТО. Але конкретно цей учасник відомий поміж усього іншого ще й тим, що в Києві, де мав би перепочити від того всього,  гасив мітінгарів» під ВР 31 серпня (https://www.facebook.com/sodel.vlad/posts/920471587998393?pnref=story), попри те, що саме їхав з  поминок друга і заїхав під ВР на прохання колег, які побачили, що під ВР стає надто гаряче.


2960912
Шановна адміністраціє міста!
Звертаюся до Вас зі скаргою на роботу маршруту 155.
Я, Спориш Катерина Олексіївна, 6 листопада 2014 року скористувалася послугами комунального маршрутного таксі №155. Час с 15:30 до 16:20. Я сіла на зупинці по вул. Корольова та прямувала до кінцевої зупинки - м. Петрівка. 
Суть ситуації у тому, що з водієм була панянка, яка спочатку видалавала себе за кондуктора. Але вона не виходила з кабіни водія. Вона кричала до пасажирів, аби ті передалавали на проїзд. Звернення до них було нахабним тоном, зовсім не ввічливим. Тому не призвело до обуречення громадян.
Адже кондуктор має виходити до пасажирів та продавати їм квитки. Дехто зі сміливих пасажирів ввічливо звернулися до кондуктора з проханням підходити та обілечувати, на що в їхню адресу посипалися нецензкрні слова. Таких людей було декілька.
Одна з панянок наприцінці подрожі в районі метро Петрівка такой висказала своє невдоволення поведінкою кондуктора, на що пасажирка отримала крики з нецензурною лексикою.  
фото автобуса, горе-кондуктора, там номерні знаки докладаю до звернення. 
Номер автобуса: АА 0881 АА. Чомусь більше одного фото не завантажується.
Якщо треба, могу викласти фото на гугл-диску.
https://drive.google.com/folderview?id=0B_DBDUE1HfZ8cE5tUU5GX3hNQ3c&usp=sharing


2575817
ЗДРАВСТВУЙТЕ. СЕГОДНЯ, 1-ГО ОКТЯБРЯ, В 15.45 Я ЕХАЛ В МАРШРУТНОМ ТАКСИ  №177 С НОМЕРАМИ AA0300AA. НА ПРОСЬБУ ОСТАНОВИТЬСЯ НА ОСТАНОВКЕ ВОЗЛЕ ДОМА № 4, ПО УЛИЦЕ СОРТИРОВОЧНОЙ, ВОДИТЕЛЬ ОТВЕТИЛ: ”У МЕНЯ НЕТУ ВРЕМЕНИ, И ТАМ НЕТУ ОСТАНОВКИ. ТО КОНЕЧНАЯ МАРШРУТА 577”. ВОДИТЕЛИ ДАННОГО МАРШРУТА НЕОДНОКРАТНО ОТКАЗЫВАЛИСЬ СОВЕРШАТЬ ОСТАНОВКУ В УКАЗАНОМ МЕСТЕ, ЧТО МОГУТ ПОДТВЕРДИТЬ МНОГИЕ ЖИТЕЛИ РЯДОМ СТОЯЩИХ ДОМОВ.  ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ЛИ ЭТОТ ЗНАК НЕ ДАЕТ ПРАВА ОСТАНАВЛИВАТЬСЯ ВСЕМ ТРАНСПОРТНЫМ СРЕДСТВАМ, КРОМЕ УКАЗАННОГО НА ЗНАКЕ?


2920181
Водитель маршрутного такси ”417” на протяжении маршрута в моем присутствии от остановки ”м.Святошин” до остановки ”ул.Коперника” по требованию пассажиров не остановился на 4-х остановках. При этом каждому из них он нахамил. Цитирую его фразы: ”Выйдешь там, где я остановлю”, ”Ты что, не знаешь, где остановка?!”, ”Ты ничего не говорил, нужно было кричать”. Мне лично, когда я подошла к нему на расстоянии 50 см и крикнула ”Остановите на Коперника” проехал данную остановку и когда я начала требовать остановить немедленно, начал на меня кричать: ”Нужно говорить так, чтобы я слышал! Едь теперь до следующей!”. Когда я начала возмущаться, что это его вина, и пассажиры кричат с просьбой остановится, а он не слышит, он в неадекватном тоне начал орать ”Бананы с ушей повытаскивай! Ничего мне ничто не говорил, бл*дь!”  

Просьба принять немедленные меры по устранению этого водителя с маршрута. Он не выполняет требования по перевозки пассажиров, хамит им и устраивает скандалы.

Дата и время конфликта: 24.10, 13:30
Номер маршрутного такси: ”9575” (не помню буквы).


3222012
Хочу пожаловаться на работу водителя одного из киевских маршрутов. Бортовой номер автобуса  7128.
Начну с самого начала. Мне нужно было ехать по маршруту № 9. На остановку подъехал автобус с табличкой маршрута № 27, но кондуктор сказала, что это именно № 9. 
Первая претензия к водителю: когда зашла женщина и спросила ”а почему у вас на табличе другой маршрут написан?”, он ответил (дословно): ”А на заборе Х*Й написано”! Это вообще как? Отвечать пассажиру матом? Идем далее. 
Водитель на маршруте, прямо у себя в кабине, неоднократно курил. У него было открыто окошко в салон и поэтому пассажиры вынуждены были постоянно дышать сигаретным дымом. Когда я сделал водителю замечание и попросил не курить, он просто отвернулся и молча продолжил курить. Я спросил, собирается ли он выполнять мою просьбу, на что он ответил (опять дословно): ”А я что, отчитываться перед ТОБОЙ должен?”. После этих слов я понял, что конструктивного диалога без видеофиксации не получится, поэтому я сказал, что сейчас буду снимать видео. Пока я доставал телефон из кармана и включал видеосъемку, водитель понял, что попахивает административным взысканием и за это время сигарету благополучно выбросил. Когда же я вернулся с телефоном, водитель начал ехидничать и пытаться сделать вид, что он и не курил вовсе. Все остальное - на видео, на котором, кстати, четко видно и слышно, как водитель говорит мне ”Слышишь, иди гуляй, бл*дь”. На втором видео четко видно бортовой номер автобуса. Идем далее.
Водитель НИ РАЗУ не открыл переднюю дверь автобуса. Я думал, что она и не работает вовсе, но когда госпоже кондуктору нужно было пробраться к водителю в кабину, дверь почему-то магическим образом заработала. На втором видео все четко видно - как водитель открывает переднюю дверь только после моей прямой просьбы. А должен ли пассажир просить водителя выполнить свою работу и открыть дверь дабы не создавать давки в оставшихся двух дверях? Идем далее.
За весь мой маршрут, а это с ул.Булгакова и почти до м.Лькьяновской, водитель не объявил НИ ОДНОЙ остановки! Если громкоговоритель не работает, его нужно починить. Если же работает - нужно не лениться выполнять свою работу и нажимать на соответствующие кнопки, раз уж того требует должностная инструкция водителя.
Итак, резюммир  ]


2861511
4 вересня 2014 р. я проїхав маршруткою 224(24) яка курсує за маршрутом метро ”мінська” - вул. північна і вийшов на зупинці ” податкова інспекція” біля будинку 54 по проспекту ”героїв сталінграда” о 9год 30 хвилин, держномер маршрутки  ”аа 8414 на”, послугою скористався як пільговик пред*явивши водію посвідчення інваліда 2 групи. 
  о 10 год 12 хвилин, для того щоб доїхати до метро ”мінська” підійшов до зупинки ”податкова інспекція” на проспекті ”героїв сталінграда” 59.  під*їхав до зупинки той же таксобус з держномером ”аа 8414” на, зупинився 
на зупинці,але помітивши мене і знаючи, що я пільговик, двері не відчиняв. до задніх дверей підійшла жінка з дитиною і водій відчинив задні двері, жінка зайшла в маршрутку я теж хотів зайти і навіть поставив ногу на приступку задніх дверей але водій раптово зачинив двері не даючи мені зайти, я ледве встиг забрати ногу з приступки і рвонув з місця. вважаю, що водій грубо порушив правила руху не впевнившись в тому, що пасажир закінчив посадку і почав рух транспорту, також своїми діями водій порушив договір з міською владою  щодо перевозки пільговиків. прошу покарати водія за порушення правил перевозки пасажирів а також дати вказівку перевізнику цього маршруту, щоб він роз*яснив водіям, що перевозка пільговиків робиться за рахунок господарчої діяльності підприємства.


3198083
Добрый день. Ежедневно водители маршрутного автобуса 600 ЧП ”Поспишиленко” грубо нарушают правила перевозки пассажиров, а также правила дорожного движения, выполняя высадку и посадку пассажиров прямо на перекрестке(СтальскогоКурнатовского) где нету остановки, чем ставят в опасность жизни и здоровье пассажиров, а также создают проблемы для других участников дорожного движения. Просьба запретить водителям грубо игнорировать нормы закона.


3198080
Добрый день. Ежедневно водители маршрутного автобуса 523 ЧП ”Авэн-Езэр” грубо нарушают правила перевозки пассажиров, а также правила дорожного движения, выполняя высадку и посадку пассажиров прямо на перекрестке(СтальскогоКурнатовского) где нету остановки, чем ставят в опасность жизни и здоровье пассажиров, а также создают проблемы для других участников дорожного движения. Просьба запретить водителям грубо игнорировать нормы закона.


3198078
Добрый день. Ежедневно водители маршрутного автобуса 222 ООО ”Кийтранс-2005” грубо нарушают правила перевозки пассажиров, а также правила дорожного движения, выполняя высадку и посадку пассажиров прямо на перекрестке(СтальскогоКурнатовского) где нету остановки, чем ставят в опасность жизни и здоровье пассажиров, а также создают проблемы для других участников дорожного движения. Просьба запретить водителям грубо игнорировать нормы закона.


3198077
Добрый день. Ежедневно водители маршрутного автобуса 555(33) ЧП Гусак грубо нарушают правила перевозки пассажиров, а также правила дорожного движения, выполняя высадку и посадку пассажиров прямо на перекрестке(СтальскогоКурнатовского) где нету остановки, чем ставят в опасность жизни и здоровье пассажиров, а также создают проблемы для других участников дорожного движения. Просьба запретить водителям грубо игнорировать нормы закона.


2474430
29.06.13. о 10-14 на зупинці”Фірма Світанок” водій маршрутки 510 АА1039АА безпідставно відмовив у проїзді,чим порушив низку законів України і Конституцію України і завдав мені матеріальної, а голвне, моральної шкоди.Прошу А.Попова, на підставі його заяви особисто повідомляти його про такі випади, розібратись і надати мені інформацію про вжиті заходи щодо керівництва перевізника.


2845905
По маршруту 45-го автобусу у маршрутці ”Богдан” під номером 45д (номерний знак АА 1793 АА) 13 серпня під час поїздки водій піддавав небезпеці пасажирів. А  конкретно: говорив по телефону під час руху маршрутки, зупинявся недостатньо знижуючи швидкість та намагався відїхати коли пасажирка була ще на сходинках (вона намагалась вийти і можливо двері притисли її!!!), у салоні стояти просто неможливо - пенсіонер ледве не впав під час руху. Така ситуація не рідкість на цьому маршруті, мені з малою дитиною доводиться використовувати хоч і дуже заповнений, але більш безпечний державний міський транспорт. Це не зовсім зручно через те що міський автобус ходить рідко і дуже заповнений людьми практично в будь-який час дня, у вечірню пору навіть не мрію до нього потрапити. Дуже прошу вжити заходів з цього питання!


3183208
водії маршруток #32, які підпорядковуються АП #5 Київпастрансу, майже завжди на вимогу щоб вийти зупиняються до перехрестя між вул Бєлецькою та Вижгородською, у той же час не зупиняються на вимогу щоб вийти між зупинками на Рокосовського, аргументуючи, що там поруч ДАІ і можуть побачити. смішно. прошу провести контроль виконання ПДР водіями, і або дозволити зупинятрсь їм у всіх місцях де не порушуються ПДР, або зобовязати зупинятись тільки на зупинках. Бо що це за вибірковісь у виконані прохань зупинок на вимогу.


3184163
Прохання розібратись з водієм маршруту № 720 з яким не можливо їхати!!! Я їхала 05.06.2015 року о 09:55 дуже грубий!!! З людьми спілкуватись взагалі невміє.


2445029
1.06.2013 р. о 12.00 водій маршрутного таксі 2к штовхнув похилу жінку у процесі сварки через місце зупинки. № маршрутного таксі АА8151НМ. Просимо вжити відповідних заходів, щодо розслідування інциденту та покарання винуватся.


3095251
Здравствуйте! Обращаюсь с проблемой на счет маршрутного такси № 542, так как я езжу на работу на этой маршрутке каждое утро и вижу эту ситуацию. Буду говорить про все маршрутки которые относятся к этому маршруту. Проблема вот в чем: Водители останавливаются в не положенных местах, они подбирают людей не на остановках,высаживают там где людям удобно.. Так скажите мне пожалуйста: ”Зачем тогда вообще остановки нужны???” Иногда из-за того что водители останавливают маршрутку в не положенном месте, они создают аварийную ситуацию или резкое торможение маршрутки, люди могут ударится головой или повредиться, потому -что какой-то зеваха проехал остановку. Самое распространенное это пересечение ул. Урловская и Княжий затон, люди просят выйти ”напротив аптеки”, ЧТО ЗНАЧИТ ”напротив аптеки”!!!!!! ,люди уже и не знают что есть остановка, такая как ”Днепровская Набережная” которая находится в 200 метрах!!! И это я не говорю уже про то, что они курят и  разговаривают при движении!  Прошу провести беседу с водителями маршруток, настоятельно им приказать останавливать только на остановках! Пока езжу на работу и буду видеть одно и тоже, буду все время писать Вам, пока не увижу улучшений, так как это точно не требует финансовых потребностей!!! Фото той самой аптеки,  там уж точно нет остановки напротив аптеки!!!


3069892
СЕГОДНЯ,24 ФЕВРАЛЯ 2015 Г. В 15.20 Я ПОШЁЛ С ПОЛИКЛИНИКИ №1 НА НИВКАХ ПОСЛЕ КОНСУЛЬТАЦИЙ С ВРАЧОМ С ДВУМЯ ПОЖИЛЫМИ ЛЮДЬМИ (ГЛУХОНЕМОЙ ЧЕТОЙ) НА ОСТАНОВКУ ИНТЕРНАЦИОНАЛЬНАЯ ПЛОЩАДЬ.Я ИХ ПОДСАДИЛ В МАРШРУТНОЕ ТАКСИ № 23,ГОСНОМЕР АА0169АА ,ПОКАЗАЛ СВОЁ УДОСТОВЕРЕНИЕ ЧЛЕНА СЕМЬИ УМЕРШЕГО ВЕТЕРАНА ВОВ,НО МЕНЯ ВОДИТЕЛЬ ПРОИГНОРИРОВАЛ.ПОКАЗАЛ ЕМУ ПИСЬМО ИЗ КГГА О ЛЬГОТАХ НА БЕСПЛАТНЫЙ ПРОВОЗ ЛЬГОТНИКОВ,НО ВОДИТЕЛЬ СКАЗАЛ,ЧТО МОЖЕТ ПРОВЕЗТИ ТОЛЬКО 2 ЛЬГОТНИКОВ,В САЛОНЕ,МОЛ,ЕСТЬ ЕЩЁ 2,ВСЕГО ВЫХОДИТ 4 ЕСТЬ,ХОТЯ САЛОН БЫЛ НАПОЛНЕН НА ЧЕТВЕРТЬ.ТОГДА Я СТАЛ ПЕРЕД АВТОБУСОМ С НАМЕРЕНИЕМ ЗАПИСАТЬ ГОСНОМЕР ТРАНСПОРТА,ИЗ СУМКИ ИЗВЛЁК АВТОРУЧКУ,НО ВДРУГ ОН НАЧАЛ ДВИЖЕНИЕ ПРОТИВ МЕНЯ С НАМЕРЕНИЕМ НАПУГАТЬ МЕНЯ.ПРИШЛОСЬ ОТОЙТИ В СТОРОНУ.СЧИТАЮ ЭТО ХУЛИГАНСКИМ ВЫХОДКОМ СО СТОРОНЫ ВОДИТЕЛЯ,А ЭТО УЖЕ УГОЛОВНО НАКАЗУЕМОЕ ДЕЙСТВИЕ.ПРОШУ ПО ФАКТУ  ПРОИСШЕДШЕГО ПОДАТЬ НА НЕГО В МИЛИЦИЮ ИЛИ ПРОКУРАРАТУРУ ЗАЯВЛЕНИЕ С ЦЕЛЬЮ НАКАЗАТЬ ЕГО СОГЛАСНО ДЕЙСТВУЮЩЕМУ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВУ.


3328482
водій автобусу 1695 слідовавши по маршруту 100 невмикае інформатор також минув 2 зупинки а саме парк дружби народів та керченьська площа


3270991
Наполегливо прошу КМДА сприяти терміновому звільненню із займаної посади без права поновлення на іншій роботі водія маршрутного таксі маршруту 774 (23) державний номер автобусу АА1170АА, бортовий номер маршрутки 3517. Сьогодні 6 серпня 2015 р. цей водій ледь не збив жінку середнього віку на регульованому пішоходному переході на перехресті вулиць Туполєва та Салютної. Водій рухався із занадто великою швидкістю, враховуючи наближення до пішоходного переходу. Також керуючи маршруткою цей водій відволікався розмовами із своїми дружками яких підхопив на вулиці Стеценка. Рухаючись вулицею Туполєва водій виконав занадто різкий поворот на вулицю Туполєва чим ледь не збив жінку. Маю зауважити що будь-яких перешкод зустрічного руху не було і також пішоход вже йшов переходом на зелений сигнал світлофора! Маю зауважити що на крики жінки аби маршрутка зупинилася водій прокоментував наступним чином: ТРЕБА БУЛО ПРЯМО ПІД МАРШРУТКУ БІГТИ!!! 
Впевнений таке хамло повинно бути звільнено негайно. 
Прошу дійсно звільнити цьго негідника інакше громадськість буде писати відкритого листа меру Києва Кличку із вимогою покарати уже перевізника!!! Прошу надавати письмову відповідь щодо піднятого питання із вказанням прізвища водія та назви перевізника та контактної особи від перевізника. 
Також прошу не відкривати мої персональні данні адже я розумію якою може бути моя подальша доля від рук цього водія!!!
Маю зауважити що маю своїх людей у правоохоронних органах і КМДА і реально перевірю чи було вжито заходів.
Маю також зауважити що завтра мною буде взято відео записи із поруч розташованої автомийки CarWashPoint що доведе провину водія


3236863
Доброго дня Вам!

Питання стосується якості обслуговування пасажирів та взагалі забезпеченню наданих державою пільг на вищевказаному маршруті № 186 (13-к) /МРЕО - вул. Ак.Туполєва - ст.М Святошин). Відповідно до встановлених норм водій маршрутного автобуса типа ”Богдан” зобов’язаний брати двох пільгових пасажирів. Але водій маршрутного автобуса з номером АА 81-48 АН вважає по іншому. Так, 14.07.15 р. в 19-15 вечора він в черговий раз питався в грубій формі відмовити мені, як учаснику бойових дій в АТО, з відповідним посвідченням. Причому я сплатив проїзд своєї доньки йому по діючому тарифу, а він мені кричить про скасування всіх пільг. Раніше подібні випадки саме з цим водієм були в травні та в червні!!! Під різними причинами цей водій ігнорує надані мені державою законні пільги (вважаю, що не тільки мені, а іншим пільговим пасажирам також!) Хочеться сказати, що це за самоуправство? Або в Києві маршрутне перевезення стало окремою державою? Прошу прийняти потрібні розумні міри для вирішення цього конфлікту та вирішення питання в цілому!

З повагою та надією на справедливий розгляд вищевказаних питань,
Павлов Володимир, учасник бойових дій в АТО


3038747
Я 19.01.2015 в 13 ч.50 мин. зашёл в салон маршрутки № 34+21,ост.м.Черниговская,конечная,(м.Черниговская-ул.Бальзака),показал водителю удостоверение члена семьи умершего ветерана ВОВ,но он отказал мне в бесплатном проезде,мотивировав,что унего в салоне находятся 5 льготников и предложил мне пересесть в следующую маршрутку,хотя салон был наполнен почти наполовину.Это правильно?


3193637
Я, Олеся Пюре, скаржусь на водія маршрутного таксі №566 (14) , АІ0605АА (на зуп. з-д ”Меридіан” був в 10 год. 12 хв. Перед своєю зупинкою (відразу після попередньої), стоячи біля передніх дверей, 2 рази голосно попросила водія зупинитися на наступній зупинці ( це зупинка ”Магазин/Топмаркет” ) , водій не зупинився, проїзжаючи мимо зразу ж заявив ,що він питав на якій зупинці, чути мені його не було, щоб він питав, між нами стояла дівчина, яка чекала на здачу, можливо через це. Після, претензій на те, що він не зупинився на зупинці і не знає яка наступна зупинка, значить не професіонал -  ”горе-водій” почав кричати на мене тикаючи, хамити, ще й обзиваючи ”дурою” на всю маршрутку (тут в нього дуже добре прорізався голос). Я кожного ранку й вечора, їду маршрутками до роботи і до дому, завжди сплачую проїзд, завжди твереза, чиста, їду тихо, лише просячи (відразу після зупинки, яку проїхали) зупинити на наступній зупинці, лише на таких пасажирах тримається процвітання ”Київпастрансу”. Чому дозволено безкультурному, хамоватому, не професійному водію принижувати, кричати, хамити , не зупиняти на зупинці, чому водіїв не знайомлять з правилами культурного спілкування з ЛЮДЬМИ. Якби я так повела себе на роботі, або більшість інших людей так кричали і хамили клієнтам - просто були б звільнені. Я прошу і вимагаю достойного ставлення до себе, як до ЛЮДИНИ і пасажирки, яка постійно сплачує проїзд.  Я хочу , щоб мене не ображали в транспорті водії, я хочу навіть в транспорті мати гарний настрій, а не зранку ображеною йти на роботу.


2853187
У ніч з 26 на 27 серпня о 00:25 остання маршрутка, на м. Дарниця №445 зупинилася для висадки пасажирів, оскільки на зупинці 45 автобусу очікувало більше людей водій забрав їх, та змінивши маршрут, попрямував по маршруту №45. Свою початкову зупинку водій проїхав не забравши більше 10 пасажирів, які були вимушені їхати додому на таксі. Номер автобусу 3186 (літери не встигли записати), з табличками 445 маршруту. Прошу припинити подібний безлад  з маршрутними таксі.


3162317
маршрутное такси №450 гос номер аа1058аа. 
заднюю дверь отказался открыть так как сломана по его словам. хамил. на вопрос почему вышел на маршрут неисправный транспорт, послал нахер. По внешним признакам был пьян.


3342511
Как долго я буду заложником идиотов которые курят за рулем общественного транспорта?! Почему их не увольняют? Может хватит бездействовать?!
Событие произошло сегодня, примерно в 18:00, автобус #501(23), гос номер АА6842КК между метро Святошино и нивки, направление движение - в сторону метро нивки. Водитель курит и на замечания не реагирует. 
Требую наказать его и его руководство.


3266597
сегодня 3 августа 2015 года произошла авария 2 маршрутных такси около 16-30
водитель маршрутки 198 номер АА1618АА выезжал с остановки (конечная около вокзала) и его подрезала маршрутка с номерами АА6448. Водитель маршрутки с номерами АА1618АА резко затормозил при том я ударила сильно руку от резкого торможения. ребенок в  маршрутке ударился головой и заплакал. Водитель вместо того чтоб вызвать ДПС вышел из маршрутки при этом заперев всех людей в маршрутке и пошел разбираться. Маты стояли на весь вокзал. Обращаю внимание на то что температура на улице составляет больше 35 градусов на солнце. температура закрытой маршрутке наполненная людьми составляет все 50 градусов. на все крики людей и просьбу открыть дверь водитель не обращал внимания и продолжал орать и материться на другого водителя.    Телефон указанный  в маршрутке 0444240003 не отвечал. пришлось самостоятельно открывать двери, забирать деньги и своим путем добираться до больнице с ушибом
А ТЕПЕРЬ ХОЧУ ПОЛУЧИТЬ КОМЕНТАРИИ РУКОВОДСТВА ПО ВСЕМУ ЭТОМУ ВОПРОСУ


3168806
АА6842КК курит за рулем с пасажирами в салоне. Маршрут #501(23). Направление движения - от большой окружной в сторону ст м нивки. 22.05.2015 примерно в 16:40. 
На просьбы и замечания отвечает грубо и язвит, жалуется на жизнь...


2833868



2820353
уже не  в первый раз сталкиваюсь что водители маршрутки останавливаются чтоб купить еду-сигареты-напитки. когда закончится этот беспредел? недавно опять столкнулась что водитель остановился на остановке и пошел покупать себе хачапури! полный салон людей ждет пока водитель купит еду! когда поднимали плату за проезд обещали поднять и сервис. но это не про Киев получается. примите соотвествующие меры


3032708
Добрый вечер! 
Хочу сообщить об очередном быдло-водителе, который видимо забыл, что он работает не в кол-центре сельского хозяйства и матерой речью по телефону разговаривать нельзя. 
Ехал я в сторону метро нивки, сегодня, 13.12.2015 примерно в 18.00 на проспекте победы. Все это время, по всему проспекту победы, это чучело говорило по телефону. Гнз АА1170АА. Маршрут #501 (23). 
Я хочу чтоб вы предупредили тех, кто следит за этими жлобами (маршрутчиками), что если не примут меры - будет самосуд.


3082106
ВОДИТЕЛЬ, БОРТ НОМЕР 135, ГОС НОМЕР АА3179ТС, МАРШРУТ #188 (23). СЕГОДНЯ, 11.04.2015, 8:16. ВОДИТЕЛЬ ХАМИТ И &QUOT;ТЫ-КАЕТ&QUOT;, ГОВОРИТ ПО МОБ ТЕЛЕФОНУ ЗА РУЛЕМ.


3082102
Доброе утро, уважаемые бездельники! 
Еду в 188 (23) от нивок в сторону окружной. Маршрутный автобус с борт номером 135, гос номер аа3179тс. Сегодня 11 марта 2015 год, сейчас 08:02. Быдло-водитель опять курит. Это чудовище не должно работать с людьми, может он и хороший водитель - пусть водит камазы и тд, все то, где он не будет мешать другим. 
Это обращение уже 3 заявление на этого водятла. Последнее предупреждение - принимайте меры, иначе начнем мы.


3072823
Добрый день!
Сегодня ехал в маршрутном автобусе #188(23), гос номер аа3179тс, бортовой номер вроде бы 135, примерно в 11:20.  В сторону Большой окружной от ст метро Нивки. Водитель курил и общался по телефону (см фото). 
Ранее, я уже подавал жалобу на этого водителя. Номер заявки Н-9270. Тогда мне &quot;навешали лапши на уши&quot; - проведен дополнительный инструктаж и тд. Дали номер директора или кого-то там. Кстати, ему я звонил, но так как не было возможности узнать бортовой номер - он попросил меня перезвонить. И понятно, что потом, когда я узнал этот бортовой номер - он трубку не взял. Прошло два часа - он не перезвонил. 
Так вот, что я вам хочу сказать - Это существо (водитель) не имеет права работать с людьми. Помимо того, что курит и говорит по телефону он еще и нахамил пожилому мужчине, который имел удостоверение дающее ему право бесплатного проезда. Кроме этого мужчины в салоне этого автобуса, который разваливается - никого из льготников не было. Мужчина всем пассажирам показал удостоверение, а потом громко зачитал, что там написано. 
Отбирайте лицензию, увольняйте водителя и тд. После вашего ответа я отправлю эту жалобу во все СМИ и раскручу ее в соц сетях, а после этого отправлю жалобу в прокуратуру на вас, если сочту, что ваш ответ нелепый или же это очередная отписка. 
Всего доброго, господа. Жду ваших решительных действий.


3060790
Добрый день.

Сегодня 14.02.2015 я ехал на работу на маршрутке № 222 (номер 0078, к сожалению буквы номера не запомнил).
Мало того что маршрутка ехала со скоростью 20 км/ч с интервалом на остановка 1,5 - 2 минуты, ожидая пассажиров.....скорость можно списать на безопасность движения....ожидание пассажиров списать на тяжелое время и себестоимость проезда. 

ОДНАКО ВОЗМУТИЛ СЛЕДУЮЩИЙ ФАКТ.
Подъезжая наконец к метро Левобережная, водитель заезжает на заправку ”ANP” (7,00-7,05 утра) с заполненной под завязку пассажирами ....... 15 минут заправляется.
Связаться с перевозчиком ”Кий Транс 2005”, что указана на маршрутке по телефонам невозможно.
Вопиющий факт, безопасность игнорируется.....


С ув. Владимир.


3363153
Согласно распоряжени. Мин.соцполитики маршрутные такси приравниваются к городскому транспорту. Разрешается брать двоих пенсионеров. Я столкнулся с такой ситуацией. маршрутка № 470 отказалась брать меня до Лавры от ст м. ”Арсенальная”. Она была пустая, но с бранью водитель меня выпер из неё. Возникает ли саботаж автотранспортным предприятием, обслуживающий ”470 (Лавра- Ягодная), постановление профильного министерства? или Дирекция автотранспортного предприятия, не поставила в известность водителей, чтобы получать дополнительную прибыль? Прошу наказать или лишить лицензию на перевозку это автотранспортное предприятие и довести до сведения горадминистрацию г. Киева о невыполнении их распоряжений


2594455
Добрий день. Сьогодні вранці, о 8-15  год. на зупинці  біля центрального палацу урочистих подій (ЗАГС) зупинилася маршрутка № 720 № 56-56, вискочив водій слідом за пасажиром (віком приблизно 60 років) і розбив йому, пасажиру, носа до крові. Водію не сподобалося форма та зміст зауваження пасажира.  У мене є свідок, - колега по роботі. Вважаю недопкстимою таку поведінку водія, за такі випадки потрібно позбавляти ліцензії. Це було схоже на бандитизм. Прошу довести дану інформацію до перевізника для вжиття дієвих заходів.


3287105
маршрутне таксі. #407 ст. м. Дарниця-вул. Милославська. час відправлення 22-00. водій транслюэ радіо шансон через гучномовець.


2884818
Добрий день, 

Хочу поскаржитись на водія маршрутки №558 з номером АІ 0732. Компанія перевізник Кийтранс-2005.

Сьогодні 29 вересня об 11 годині ранку на зупіні Дорогожичі водій зачинив двері перед похилим чоловіком який був на костилях.
На зупинці Лукянівська водій зачинив двері перед похилою жінкою і ледве не переїхав ій ноги.

Прошу розібратися в цих випадках і перевірити професійні навичкі водія.


3216340
Спостерігаються числені порушення на маршрутах маршрутного таксі 45 та 445.
Водії не зупиняються на зупинках громадського транспорту, навіть якщо пасажир завчасно просить зупинити на наступній зупинці.
Після того, як водіям роблять зауваження з цього приводу, вони хамлять пасажирам.

У випадку маршруту 445 (номер АА5587ОС) у відповідь на зауваження після того, як він не зупинив на зупинці пасажирці, сказав ” я маршрутне таксі, я зупиняю виключно на вимогу, вашої вимоги я не чув (хоча інші пасажири чули)”. Потім він сказав, що йому не вигідно зупинятись на кожній зупинці по маршруту. 

У випадку маршруту 45 (номер АА 1448 АА) водій   (після того, як проїхав замовлену зупинку), сказав що ” я не зобов”язаний зупинятись, коли ви щось там собі мимрите під носа” (хоча замовлену зупинку чули інші пасажири). Після зауваження про те, що він зобов”язаний зупинятись на усіх зупинках по маршруту, він сказав :” А ви мені тут не умнічайте”.
Будь ласка, вживіть заходів - такий рівень сервісу є абсолютно не прийнятним.
Дякую


2825353
У меня претензия к  водителям маршрутного такси №496. 
Так, 19.07.2014, в 19-53 маршрутка (”Богдан”, номер записать не успел) после разворота   на ул.Академика Заболотного (сразу за перекрестком с улицей Академика Лебедева) не остановилась на остановке Музей народной архитектуры и быта. Через полчаса, в 20-33, следующая маршрутка (”Богдан”, номер АІ 3975 АТ) также проигнорировал остановку. Мы потеряли на этом один час в выходной день: всё удовольствие от посещения парка Феофания развеялось добиранием домой другой маршруткой сначала до м.Лыбедская, а затем троллейбусом №42 до нашей площади Космонавтов.

Для кого и зачем пускается в городе маршрутный транспорт? По моему представлению, для нас горожан и соответственно нашего удобства. Такая работа маршрута №496 мне не удобна, и в таком виде мне не нужна.

Прошу принять меры по существу изложенного.


3098327
Перевізник ТОВ”Кийтранс-2005” , а саме водії таксомоторного маршрута № 461 кожного дня ігнорують зупинку Жуляни 1 ( Ринок Столичний) намагаються висадити пасижирів аж біля ТЦ ” Аракс” де немає ні переходу ні змоги перейти на інший бік.


2741456
Когда будет порядок на 461 маршруте.Я уже неоднократно обращалась по поводу неудовлетворительного поведения водителей.Вчера на конечной-ВДНХ,водить проболтал с диспетчером,а потом оказалось,что не все оплатили проезд,из присутствующих в маршрутке,он ничего лучше не придумал,как выгнать всех пассажиров их маршрутки,в итоге,после скандала,маршрутка выехала с крнечной остановки.В конце концов,когда у нас водители будут адекватно выполнять свои функции.После того,как предъявив удостоверение сотрудника УМЦБДРИТ,которое дает возможность контролировать водителя во время маршрута,нахамив,даже не сообщил свою фамилию.Это что у нас-461 маршрут частная лавочка каждого водителя.Автомобиль с номерными знаками аи 0122аа 09.04.14г.


3095760
Сегодня, 21.03 на остановке &quot;Торговый центр&quot; Виноградарь, около 12.53, водитель маршрутного такси #439 (АІ 0115 АА) специально закрыл дверь перед пожилым человеком!
Сделал он это умышленно, что вызвало у меня негодование и возмущение ! На каком основании водитель позволяет себе подобные вещи? Есть закон согласно которому он имеет право закрывать дверь перед пассажиром? 
Хочу также отметить, позвонив по телефону -4060996 оператору с просьбой объяснить ситуацию, на мою заявку оператор ответила с раздражением и грубо.
Я убедительно прошу Вас разобраться в этом вопросе, ведь хамство и неуважение к пассажирам это норма , как я понимаю.
Проезд повысили до 5 гр,  и я считаю я в праве требовать и объяснение, и то, что бы водитель впредь не повторял подобных ситуаций .


3076532
Добрый день!
Сегодня днем в 11.40 по ул. Радунской  с ребенком стояла на остановке, подъехала, маршрутное такси № 233 с номерным знаком 1950, когда мы вошли, в салоне  стояло облако дыма, водитель курил, при этом все окна были закрыты, цены на проезд растут, где заявленный комфорт перевозчиками? Очень надеюсь, что с водителем данного маршрутного такси проведут беседу. Поскольку это наносит вред мне как не курящему пассажиру и моему ребенку, которому 5 лет. Постоянно пользуюсь этим маршрутным такси по этому, для меня принципиально решение этой проблемы.


2678367
Маршрутка №558 (ТОВ КИЙТРАНС-2005) не зупиняється в районі перехрестя вул. Петропавлівської з вулю Захарівською(фото додаю), хоча маршрутом передбачена зупинка.


3059208
12.02.2015 в районі 17.30 на моїх очах відбувся неприємний інциндент. Водій маршрутки №442д закрив двері перед чоловіком, потім вийшов із маршрутки і майже почав розпускати руки. Пасажири маршрутки почали робити зауваження водію, але він мовки поїхав далі. Я кожен день користуюсь цією маршруткою. На цьому маршруті завжди працювали дуже чемні і вихавані водії, які завжди дотримувались правил дорожнього руху. Цей водій з’явився відносно недавно, але на відміну від інших водіїв на цьому маршруті перевищує швидкість, трапляється таке, що не зупинившись повністю відчиняє двері. № маршрутки АА 2286 ЕЕ, або АА 2086 ЕЕ.
 Дуже прошу прийняти звернення до уваги.


2638992
07.11.2013 о 18.25 на зупинці біля метро Лівобережна (у бік вул.Луначарського), у маршрутці №177 АЕ4434АА відбувалося відкрите хамство зі сторони водія маршрутки. спочатку він заборонив пасажиру сідати біля водія (маршруткою це передбачено), потім вимагав сплатити плату за проїзд з пасажира пільгової категорії (потерпілий 2-ї категорії ЧАЕС, документи було пред’явлено) мотивуючи це тим що безкоштовно можуть їздити тільки потерпілі 1-ї категорії. підвищуючи голос на всю маршрутку водій вимагав або сплатити за проїзд або звільнити маршрутку (пасажир похилого віку). пасажир вимушений був вийти. жінка яка намагалася вступитися за пільговика теж отримала на свою адресу у грубій формі зауваження


3331588
15 серпня я залишала таке звернення, до якого долучила дві фотографії з номером маршрутного таксі і фото водія (наведено нижче)

Водій на кінцевій - початковій зупинці окурює цигарковим димом салон маршрутного таксі, роблячи особливо приємною поїздку для астматиків і алергіків. А також порушуючи закон України про паління в громадських місцях, зокрема на зупинках громадського транспорту. Ми були змушені обрати інший вид транспорту, хоча ця маршрутка підходила нам ідеально. 219 маршрут, зупинка Діагностичний центр, 15 серпня 2015, 10:38

Звертаю вашу увагу, що я написала номер маршруту, зупинку, дату і час відправлення. 

На що я отримала відповідь від пана Першого заступника начальника О. Шимко, де серед іншого було сказано: 

На жаль, Ви не вказали інформацію про державний номерний знак транспортного засобу. Тому, за наявною у зверненні інформацією, з’ясувати про наведені Вами факти - неможливо. Просимо Вас, при нагоді, уточнити державний номерний номер автомобіля, що дасть змогу вжити відповідних заходів впливу.

Маю кілька питань: 

1. Куди поділися фотографії і чому їх не надали п. Шимку? Вони б надали йому необхідну інформацію.
2. Чому п. Шимко не може звернутися до перевізника і спитати, який водій і машина з яким державним номером вирушала в рейс 15 серпня о 10:38 ранку, чи він думає, що там одночасно десять машин цього маршруту стартує? 
3. Що це за профанація і відписки ”на відчепися”? Панові Шимку простіше написати відписку, ніж дійсно вирішити це питання? 

Фото водія і номера маршрутного таксі повторно долучаю. 

З повагою і надією на якісні перевезення


3331519
Cьогодні мав неприємний інциндент під час перебування в маршрутці №445 дер № АІ 5878ВІ 
1. Під час посадки та початку руху спілкувався по мобільному телефону 
2. Нехважаючи на наявність квитків жодного разу водій їх не запропонував
3. Під час рухуводій групо порушував ПДР змінюючи напрямок руху без ввімкнення відповідних світлових сигналів.
4. На зауваження щодо п.п.1-3 водій просто нахамив та вів себе надто збуджено, що зароджує підозри, що водій знаходиться під впливом психотропних речовин.


3048613
30 січня 2015 року, близько 18:30, виходячи через задні двері на зупинці ”Протасів Яр” з маршрутки №198 з маленькою дитиною 5 років, водій не дочекався, коли ми повністю залишим транспорт і почав закривати двері та одночасно рухатися в час, коли дитина ще стояла на сходах а рукою трималася за мене - я вийшов першим і підтримував дитину. Двері затисли ноги дитині, але він продовжував тримати мене своєю рукою за руку, так я пробіг за маршруткою декілька метрів намагаючись докричатися до водія, щоб він зупинив маршрутку. Все ж таки він почув і зупинився, тільки після цього ми змогли залишити маршрутку.
На жаль я був в такому стані, що не запам’ятав реєстраційний номер транспортного засобу.
Це вже крайня ситуація, дитина була в ситуації реальної небезпеки і тільки випадково все завершилося без тяжких наслідків. Я прошу розібратися і покарати винного водія. Це той самий випадок, коли мова йде не про якість сервісу, а про реальну загрозу здоров’ю та життю пасажирів.
До того, хочу звернути вашу увагу, що система міського транспорту потребує докорінних змін і в якості сервісу яке забезпечується не новим обладнанням, а водіями, які дуже і дуже далекі від культури надання якісних послуг. Але це залишається їх обов’язком і для цього не потрібні додаткові кошти.


2913078
З приводу не видачі  у маршрутному транспорті білетів за сплачений проїзд та очікування не на кінцевій зупинці від 5 хвилин.

№ маршруту 545 або (45-д)
Перевізник Гусак М.І.

Водіїї маршрутних автобусів № маршруту 545 або (45-д), що прямують від пр. Петра Григоренка до ст. метро дарниця,  на  зупинці біля ст. метро Харківська регулярно простоюють від 5 хвилин. Я неодноразово їздив цим маршрутом і ще ніколи мені не давали квиток за сплачений проїзд.

Сьогодні, їдучи цим же маршрутом, водій зупинившись на  зупинці  біля ст. метро Харківська, просто вийшов із маршрутки і повернувся через 7 хвилин. Не попередивши пасажирів про тривалу зупинку. На тій  зупинці стоїть ”диспечер” який оголошує котра машина поїде першою.

Хочу зауважити, що подібна скарга вже була на даного перевізника, але за маршрутом 542. ( № К-14208/1 від 19.04.2013 р.), але водії продовжують стояти на зупинці м. Лівобережна від 5 і більше хвилин, поки не наберуть повну маршрутку людей. 

Я сподівався на те, що з новою владою щось зміниться на краще. Покищо, нажаль, змін не видно.


2901323
В преддверии холодов хотелось бы поднять вопрос о курении водителей маршруток в кабине автобуса. В частности маршруты 192(Милославская-Петровка), 7(405 Милославская - Дарница). Я, как и многие пассажиры, не курю. Многие пассажиры заходят с маленькими детьми. Когда заходишь в чистой одежде в салон, ощущаешь себя героем мультфильма ”Ёжик в тумане”, пробираясь сквозь ”дымвую завесу” по салону. И по прибытию получаешь ”приятный аромат”. 16.12.2012 был принят закон о запрете курения в общественных местах. Но почему-то его действие распространяется только на ту бумагу, на которой он написан :(Киевляне, кто сталкивается с такой проблемой, поддержите. Цены на проезд поднимаются. С сегодняшнего дня на 192 маршруте проезд уже 4 грн. А качество обслуживания с каждым днем все хуже!


2878118
Маршрутне таксі  №581, ”Богдан” АІ1477АА   0 20.45 не зупинився на  офіційній зупинці 24 тролейбуса:”Вишгородська”. Водій сказав,- що цієї зупинки просто не існує. І це не вперше... Прохання,- надати знання  про всі зупинки на маршруті,- і виконувати свої обов’язки:- зупинятись на зупинках.  Дякую за допомогу.!


3207568
Звертаюсь зі скаргою на маршрутне таксі №437.Сьогодні вранці близько 8.00 на зупинці Інститут Моделювання,що знаходиться на вул.Наумова при посадці з 5-річною дитиною до маршрутки водій при майже порожній маршрутці начеб-то нас не помітив та рушив з місця у той момент коли дитина вже була на першій сходинці,а я однією ногою зайшла теж,та зачинив двері,в результаті чого метрів 5 я стрибала на одній нозі при цьому тримаючи двері руками,щоб вони не роздавили мою дитину.На цьому маршруті це вже третій випадок з нами за останній рік,терпець вже увірвався!Була двічі свідком такої ж ситуаціїї з ішими людьми.Водіїї при цьому можуть кричати,щоб швидше заходили та виходили.В результаті у дитини ушиб вуха,істерика,сльози.Дуже прошу Вас відреагувати на моє звернення оскільки це безпека наших дітей і на моєму місці може бути будь-хто завтра


3185786
Добрий день! Моя скарга з приводу огидного та кричущого обслуговування громадян нашого міста маршрутними таксі. Так 05,06,2015 на бульварі Ромена Роллана на протязі півтори  годин з 21.00 і до 22.30,не зважаючи, на заявлений графік руху маршрутного таксі № 461 з інтервалом в 10 хвилин, пройшло ТРИ маршрутки. При цьому, дві зних пролетіли з темними салонами і без зупинки, НЕ ЗВАЖАЮЧИ НА ТЕ ЩО ПОТЕНЦІЙНІ ПАСАЖИРИ МАЙЖЕ КИДАЛИСЯ ПІД КОЛЕСА РОЗМАХУЮЧИ РУКАМИ, БЛАГАЮЧИ ПРО НАДАННЯ ПОСЛУГИ З ПЕРЕВЕЗЕННЯ ПАСАЖИРІВ. А потім в 22.30 під”їхав таксобус з держ номером 3520 (літерні знаки нажаль в темноті не розгледів), з пасажирами в салоні, зупинився, висадив частину пасажирів і, не надавши можливості ввійти новим потенційним пасажирам в салон, закрив двері і поїхав геть. Таке обслуговування населення столиці України власника таксомоторів, які обслуговують 461-й маршрут, вважаю огидним та не гідним права здійснювати надання послуг з перевезеня пасажирів. А також відізвати ліцензію на право надання послуг з перевезення пасажирів з власника таксомоторів, які обслуговують 461 маршрут


3173484
Маршрутне таксі номер 379 Київ-Ірпінь. Реєстраційний номер АІ 0644 ЕК. Сьогодні 25.05.2015р. Приблизно о 17:40 в Києві на кінцевій на метро Академмістечко не впускав молоду мати з немовлям, мотивуючи це тим, що коляска займає забагато місця в салоні. Альтернативного транспорту там нема. Після втручання інших пасажирів, водій з матюками таки впустив молоду дівчину. 


2427974
Доброго дня. Моя скарга стосується маршрутного таксі №509/50, що курсує вуд вул. Милославської до Ленінградської площі. Вчора, 14.05.2013, у маршрутному таксі з номером 07728КА, що належить ЧП Овчиннікова, сталося непорозуміння між людиною, що перевозила свого і мого сина на заняття з плавання та водієм даної маршрутки. Водій у грубій формі вимагав сплатити за проїзд дітей, навіть не поцікавившись, скільки їм років. Сварка проходила дуже емоційно, що реально загрожувало безпеці руху, а отже, життю і здоров’ю інших пасажирів. З цього приводу, прошу розібратися у ситуації і змусити власника транспортного засобу провести настановчу бесіду з водієм. Взагалі, маршрут №50 відрізняється небезпечним рухом та грубістю водіїв, що у більшості випадків не мають у салоні кондукторів та вимушені самі приймати гроші за проїзд. При цьому і квитки не видають. Прошу вжити необхідних заходів щодо поліпшення перевезення пасажирів даного маршруту, сподіваюсь на розуміння та підтримку. Заздалегідь вдячна.


3109329
Хочу поскаржитися на поведінку водія маршрутного таксі №550. Сьогодні вранці, зайшовши в автобус на кінцевій зупинці ”Вул. Милославська”, я почула сварку між водієм та одним із пасажирів. Пасажир був обурений ти, що водій під час відстою курив у салоні, і через це відмовлявся сплачувати за проїзд у накуреному автобусі. На той момент як я зайшла, вони вже перейшли на крик, і водій демонстративно вимкнув двигун, даючи зрозуміти, що він нікуди не поїде. Пасажира вдалося вмовити заплатити, щоб не затримувати інших людей, але водій поводився неприпустимо. У салоні справді був відчутний запах диму, про що кілька людей потім теж зробили зауваження. А прохання назвати свої ім’я та прізвище водій просто проігнорував. Я записала номер транспортного засобу - АА 0726 АА, бортовий номер 1655, відправився з вул. Милославської 3 квітня приблизно о 7.57.


2828866
Доброго вечора.
Надзвичайно прикро бачити ціни на „комунальні“ маршутки № 249 та на їхнє хамське ставлення до оточуючих. Водіїв неодноразово просили не паркуватися на автобусній зупинці. Водії завжди відповідали з використанням ненормативної лексики.
Вважаю, що фотографії з кінцевої зупинки автобуса на м.Лівобережна яскраво свідчать про порушення Правил Дорожнього Руху. 
Чому ми змушені виходити на 2 полосу дороги? 
Прийміть міри.


2811807
Скарга на водія маршрутки. 

Інцидент відбувся 08.07.2014, ст. метро ”Політехнічний інститут” приблизно о 10-ій ранку, номер автобуса ”АА0439АА”. 

Водій не закриваючи двері почав рух не зважаючи на те що в дверях стояли люди, цим він збив з ніг жінку, що намагалась зайти. Один з пасажирів, піднімаючись по сходах маршрутки, зробив водію зауваження після чого водій виконав різкий маневр так, що ця людина впала.

Вважаю неприйнятною поведінку водія і прошу вжити відповідних дисциплінарних заходів. Про результат опрацювання скарги прошу повідомити. 

Дякую!


3101595
Добрый день. У частного перевозчика ”союз авто” работают водители, которых нельзя допускать к перевозке пассажиров. Сегодня утром выехав на маршрутке 180 (богдан г/н АА6396ОЕ) с конечной на углу Бальзака и Будыщанской водитель минут 10-15 трепался по телефону отвлекаясь от вождения, что привело к тому что он все врем резко маневрироввл, тормозил и разгонялся. Проезжая клумбу в районе кинотеатра Флоренция водитель решил что правила ПДД ему не писаны, выехал на клумбу с правого ряда, который не поворачивает на клумбу, подрезал стоявшие в среднем ряду автомибили, создал аварийную ситуацию. 

Я не готов платить такому перевозчику за проезд по 6 гривен. 
Прошу провести административную проверку в отношении водителя данного автобуса и данного перевозчика.


2742152
Я сегодня, 11 апреля 2014 года по времени где-то 7,20 утра, ехала на работу на маршрутке №445 с гос. номером АІ 5878 ВІ от остановки Кошица до метро Позняки. Маршрутка была забита до отказа. Я передала за проезд 5 грн., но сдачу я не получила (стоимость проезда 3 грн.). После просьбы о сдаче я все равно не получила сдачу. По приезду на конечную остановку метро Позняки я подошла к водителю, а он сказал, что передал сдачу. 
Жалоба: проезд в маршрутке мне обошелся в 5 грн. вместо 3 грн.
Предложение: пусть в каждой маршрутке будет кондуктор, а то только в некоторых есть кондукторы, и они следят за оплатой проезда, а водитель только пусть ведет маршрутку.


3060991
11/02/2015 я скористалась ”послугами” маршрутного таксі 720, зупинка ”Площа Перемоги”. Мені було необхідно швидко дістатись до зупинки ”Зоопарк” у робочих справах. Я, як і всі інші пасажири даної маршрутки (це було чітко видно по виразу їх облич) через якийсь час помітили не зовсім адекватну поведінку водія: через п`ять секунд, як котрийсь із пасажирів заходив у маршрутку, він (водій) одразу вимагав оплату проїзду, навіть якщо було видно, що людині потрібен деякий час, щоб дістати гаманець. Робилось це у зовсім не ввічливій формі. Я розумію, що це не є правопорушенням, але маю зазначити це для повноти картини. Далі, він постійно намагався зав`язати розмову з котримось із пасажирів, навіть під час руху маршрутки. Темою для розмови могла виступити будь-яка нісенітниця. Наскільки я знаю, під час руху розмовляти із водієм заборонено, але тут він сам порушував дане правило. Після зупинки ”Політехнічний інститут” я помірно гучним голосом попросила здійснити зупинку на ”Зоопарку”. Вже на під`їзді до зупинки стало ясно, що зупиняти транспорт він і не збирався, і я гучно повторила своє прохання про зупинку. Після цього від водія я почула потік дурниць, що притаманний хіба що не зовсім адекватним людям. Він почав казати про те, що я ”мала відправити кудись смс” (у цій фразі я абсолютно впевнена) і, продовжуючи казати нісенітниці, не зупинився на ”Зоопарку”, а довіз мене до наступної зупинки. У зв`язку з цим я витратила чимало часу для того, щоб повернутись на необхідну зупинку, і запізнилась на зустріч. Зупинку транспорту на наступній зупинці було здійснено о 15:25. Згідно з сайтом http://marshrutka.com.ua/2143/, перевізником 720-го маршруту є ПП ”А. Т. Н.”
Враховуючи вищесказане, я прошу перевірити фактичну здатність виконувати професійні обов`язки даного водія. Зі скаргою на водіів транспорту я звертаюся вперше.


3058632
Жалоба


 	11.02.2015 года около 18.45 я со своим сыном сел в маршрутку под номером № 186 (13к) на конечной остановке м.Святошин, гос номер 021-09 КА ( перевозчик «СОЮЗ-АВТО») следующаяя по маршруту СТ. М. ”СВЯТОШИН” - УЛ. СТЕЦЕНКА. Оплатив согласно тарифов перевозчика 3.5 грн мы заняли место в салоне. Проехав по проспекту Победы остановку станция метро «Святошин», я очень ГРОМКО и ЗАБЛАГОВРЕМЕННО попросил водителя остановить на остановке «Невская», попрошу на это обратить Ваше внимание (заблоговременно попросил и громко), на что водитель неотреагировал и перестроился во второй ряд. Я повторил просьбу, но водитель ответил: выйдите на следующей, не проблема. Когда мы остановились на остановке станция метро «НИВКИ», я подошел и попросил дать объяснение, почему он не остановился по моей просьбе на стационарной остановке «Невская», на что водитель в присутствии моего четырехлетнего сына и полной маршрутки нецензурно выразился в мой адрес и сказал не мешать принимать деньги от пассажиров, которые стали заходить на остановке. Я попросил его извиниться, на что водитель усмехнулся и закрыв двери, продолжил движение. Во время движения я просил предоставить его документы, но был еще раз послан и документы предоставлены не были. 
	Киев - столица европейского государства, столица Украины и такое хамское отношение к пассажирам городского транспорта с маленькими детьми недопустимо!
Прошу Вас, как Руководителя города принять меры по перевозчику «СОЮЗ-АВТО».


2848379
Культура обслуговування пасажирів маршрутних таксі

Звернення  Г-9302 не виконано.

Перевізник не телефонував мені. 

Навіщо мені витрачати свій час на скаргу, давати точний час, день, номер авто, і фото авто ???

Прошу повторно провести перевірку !!!


2837128
Сегодня, 05.08.14 в 19:20 я ехал в автобусе гос. номер АВ 0682 АА, который ездит 542 маршрутом от 
ст. метро Левобережная в сторону Ленинградской площади.
Водитель постоянно во время движения говорил по мобильному телефону. Несколько раз нарушал правила дорожного движения и подвергал жизнь пассажиров опасности. На замечания реагировал грубо и неуважительно. 
Прошу провести проверку и принять меры в отношении водителя-преступника, который 
нарушает закон и не может с таким отношением к пассажирам, работать на данном маршруте.


3142147
Доброго дня. Звертаюся вже вдруге  з причини  порушення  ”Правил перевезення  пасажирів” в  маршрутному  таксі на  маршруті №535. У  своємо зверненню  до Контактного центру міста Києва 1551, за  номером  Г-5220, мною  була  піднята тема систиматичного порушення  прав пасажирів  та  порушення  правил перевезення, а  саме  відсутність  у  водіїв проїзних  талонів. Так  і  сьогодні водій  маршрутного  таксомотору АА1999АА , на  кінцевій  зупинці (ст. м.Лівобережна), відмовився видати  мені  проїзний  талон  по  причині  їх  відсутності,  з  його  слів, вони  в  нього закінчилися. На  моє  зауваження , що  він  не  має  права займатися  перевезенням  пасажирів при  відсутності  проїзних  талонів, відповіді   я  не  отримав! 
 Посилаючись  на  текст  мого  звернення:
1. Прошу проінформувати мене які дії були впроваджені щодо даного водія (фото водія і фото регістраційного знаку транспортного засобу додається), у разі порушення ним правил перевезення пасажирів ? 
2. Яке покарання було встановлено власнику автомобільного перевізника ПП “АВЕН-ЄЗЄР” що  обслуговує  маршрут №535? (попереднє  покарання  було не  дієвим).
3. Чи  можливо накласти  адміністративний штраф на  власника ПП “АВЕН-ЄЗЄР”, щодо  порушення Правил   перевезення  пасажирів, водіями  даного автомобільного  перевізника.
4.Прошу повторно провести інструктаж  водіями маршруту № 535 , з питань дотримання встановлених вимог безпеки руху, правил  та  вимог  що до  перевезення  пасажирів та культури обслуговування.
З повагою Ярослав Грибіник.


3124380
15 квітня 2015 р. о 12.57 я зупиняла маршрутне таксі номер 496 на зупинці вулиця Якова Степового в напрямку метро Лук'янівська. Я стояла на зупинці громадського транспорту і зробила відповідний знак-прохання про зупинку. Однак водій проігнорував мене і на великій швидкості проїхав повз. Водій мене бачив, він поглянув прямо на мене, проте не зупинився. Номер машини - АА7259СР. Прошу вжити заходів щодо даного перевізника.


2662124
на маршруте 476 в 16.00 29.11.2013 года мне не выдали сдачу за проезд номер маршрута АА4657 КН я кричала но водитель не слышал очень часто такоек происходит хотя проезд подоражает


3278097
В понеділок, 10 серпня, близько 7:00 водій маршрутного таксі №233 (номер транспортного засобу АА 1910 АА)  поводив себе по-хамськи з пасажирами, слухав голосно музику під час руху в салоні. На вічливе прохання зробити тихше чи вимкнути радіо, демонстративно увімкнув на велику гучність.


2967647
14.11.2014 приблизно о 16:20 годині, я сіла до маршрутного автобусу №535 номерні знаки СА 0908 АА на зупинці, біля свого будинку. У середені маршрутки я помітила, что вона пересувається по дорозі з ледве помітною швидкістю, хоча дорога була вільна, заторів не було. На приборах маршрутки я побачила, що швидкіть її 5 км. на годину.

Я ввічливо попросила водія прискорити швидкість, бо запізнювалася через цю швидкість. У відповідь водій голосно став обзиватися на мене: наносити образи мене як особистості. Робив це нецензурними словами та відмовився називати своє призвище.

Я сфотографувала номери цієє маршрутки та прошу звільнити цього зама.


2706571
В добавок к своим жалобам  В-164 от 10 января и В-633 от 30 января на несоблюдение перевозчиком 491-го маршрута элементарных правил пассажирских перевозок хочу привести далее результаты Ваших ”разъяснительных работ” (как было указано в ответе на мою первую жалобу) с персоналом данного маршрута.
Сегодня, 4 февраля, около половины девятого вечера, выйдя из метро Васильковская, заметил, что на одноименной (неконечной для 491-го маршрута) остановке наземного транспорта находилось две пустые маршрутки указанного маршрута. Через полминуты одна из них начала посадку, госномер 6792, в салоне было накурено как в кабаке, на замечание одного из вошедших пассажиров водитель что-то невнятно промямлил. Талонов за проезд ни одному пассажиру выдано не было. Стоянка данного микроавтобуса на неконечной остановке длилась, стандартные для этой транспортной компании, 5-6 минут. Во время движения водитель говорил по мобильному телефону, рискуя жизнью и здоровьем пассажиров. Не могу понять, к кому обратиться, в какие двери и какого ведомства постучать, чтобы быть услышанным? Куда смотрит исполнительный орган, почему не контролируются безопасность жизни пассажира и качество предоставления услуг? С уважением жду адекватных эффективных решений от Вас.


3219961
Доброго дня.
Хочу залишити скаргу на водія маршрутного таксі №597, марка авто ”Богдан” держ. № АА3169КА.
На моє прохання підказати двом пасажирам, щоби вийти на зупинці ”Масив райдужний”, водій в свою чергу почав вести себе похамські, проявляти неповагу до мене та до тих двох пасажирів, казати що як доїдему, то він подумає, і, що взагалі він працює сам на себе і ми самі повинні орієнтуватись.
Хочу зазначити, що ті двоє пасажирів маршруту №597, виявились мешканцями Запоріжжя, які вперше приїхали до нашого м. Києва.
Така поведінка водія неприйнятна.

Дана подія відбулась сьогодні 03.07.2015 року о 09 годині 55 хвилин на посадочній зупинці маршруту №597 по вул. Ползунова.
Водій не пред’явив ніяких документів і не представився.


2799847
На моє звернення 28 Лютого 2014  В-1210, в якому вказав вірний державний реєстраційний номер маршрутного таксі за маршрутом №491, отримав відповідь: ”...Нажаль вжити заходів впливу до водія-порушника немає можливості, так як вказаний державний номер автобусу 6192 не належить перевізнику....”. Сьогодні, 25.06.2014 о 17:57 на зупинці ”станція метро Дружби Народів” на власні очі бачив (і їхав у ньому) цей маршрутний автобус із номером АА 6192 СК, що працював на цьому ж маршруті №491. Тобто, ви мене за дурня тримаєте?! Отже, вимагаю привести до відповідальності перевізника за помічені попередні порушення (скарга В-1210 від 28.02.2014, скарга В-812 від 05.02.2014) та за помічене останнє порушення,- пасажирам не видавалися квитки при оплаті проїзду. Ви дуже помиляєтеся, якщо вважаєте, що мені не вистачить сил або часу аби прийти подивитися Вам у вічі та не домогтися свого.


3065490
Сьогодні, 19 лютого, з 19:30 до 20:00 чекав на 491 маршрутку до Теремків-2. Не прийшла, сів на метро до станції Васильківська. О 20:38, вийшовши з метро побачив таку картину: 491-ша (держ.номер 060-92КА) стояла перед зупинкою порожня, а коли наближався 45й тролейбус, маршрутка швиденько підібрала більшість, чекаючих на тролейбус пасажирів. Обслуговування на 491 маршруті жахливе. Перед цим тижнів за два, користуючись цим маршрутом, зробив зауваження водію за п'ятихвилинні зупинки біля станцій метро, у відповідь отримав 'пораду': 'якшо не нравиця, їдьте на скотині' (тут мався на увазі тролейбус).


2717733
Сьогодні 27 лютого о 12:35, стоячи на зупинці громадського транспорту ”станція метро Либідська”, помітив як водій маршрутного таксі 239 (17), державний номер якого 0981, палив під час кермування транспортним засобом.


2717715
До своєї скарги від 5 Лютого 2014  В-812. Прошу Вас прийняти мої вибачення щодо невірно вказаного мною державного реєстраційного номера маршрутного таксі, в якому були помічені порушення. Вірний державний номер маршрутного таксі - 6192.


3354339
Добрый день.
Хочу сообщить информацию о водителе по маршруту №445 м.Харьковская-м. Дарница, номера маршрутки  АА 2367 АА Союз-Авто. 20.09.2015 я ехала в маршрутке с ул.Ревуцкого на м. Дарница. Водитель на большой скорости поворачивал с ул.Тростянецкой на Харьковское шоссе, сидящая впереди женщина упала с кресла (разбросав при этом свои фрукты по всему салону) и повредила ногу, водитель на такое событие даже не отреагировал а ехал дальше на большой скорости, когда люди начали ему говорить снизить скорость он никак не реагировал и продолжал ехать. Когда мы приехали на конечную остановку маршрута (м.Дарница) это было в 21.07 спросила как его зовут, на что он ответил что не должен предоставлять такую информацию. А также в салоне отсутствовала какая либо информации о компании где он работает. Поэтому я очень прошу решить данный вопрос с водителем и данной компании в которой он работает. Водители которые нарушают правила дорожного движения должны быть наказаны, так как они отвечают за жизнь людей в салоне и не относится халатно к своим пассажирам.


2748110
18 апреля 2014 года в 7 часов 15 минут водителем была подана маршрутка № 464 типа ”Богдан” с номером АА 0376 .В грубой форме водитель отказался ехать по маршруту, пока маршрутка не будет полной. На это ушло 20 минут, чем нарушил расписание движения маршрутного такси по городу.. Мало того, что человек был явно не адекватен, он ругался нецензурной бранью, и нагрубил пожилому инвалиду 1 степени, требуя от него , либо денег, либо чтобы он покинул салон. Тем гражданам, которые вступились за старика он продолжал хамить, и грубиянить. Кроме того, отказывался ехать по маршруту,  и стоял до последнего на своем, пока инвалид не выйдет из маршрутки. 
На требование пассажиров выдавать талоны, он по-хамски отказался.
Взбунтовавшиеся от такой наглости пассажиры потребовали , чтобы он ехал, в противном случае будут на него жалобы. На что он хмыкнул и произнес:”Начальник АТП мой друг и можете жаловаться сколько угодно.” Короче, минут через 20  после всех пререканий он двинулся по заданному маршруту.
Прошу руководство КМДА присечь такое безобразие и заставить руководителя ООО ”А-400”, к которому относится маршрутное такси  №464, привлечь к  ответственности данного водителя  и вынести ему строгий выговор с занесением в личное дело и трудовую книжку, а также лишить премии за год.


2728070
Добрый день!

Вопиющий случай!

Вчера (20,03,2014г.) на остановке Салютная (Нивки) в маршрутке №228 номерной знак  0851 (ВРЕМЯ-16.06-16.08), которая шла в сторону пр.Победы кондуктор вышвырнула из салона на улицу- пассажира, женщину с удостоверением инвалида детства. мАРШРУТКА БЫЛА ПУСТАЯ.Мало того .пассажирка пыталась оплатить проезд, но была выкинута в прямом смысле слова на улицу. Женщина плакала, водитель закрыл дверь,  а  кондуктор через стекло показывала дули. Помогите навести порядок  в общественном транспорте. Мы хотим цивилизации.Подобным случаям  на место в нашем УКРАИНСКОМ  обществе!!!!


2649080
16 ноября в 15.10 я возвращалась домой на маршрутном микроавтобусе №476, гос.номер авто АА1138АА. Водитель находился в неадекватном состоянии - руки дрожали, слушал радио на полную громкость, нервно переключая каналы..проехал несколько остановок, не услышав обращения пассажиров. А на остановке ”ул.Приречная” вообще закурил в автобусе!! На жалобы пассажиров перестать курить, он в грубой форме отвечал, что он курит у себя в кабине, а вы не нюхайте, хотя никакой перегородке в автобусе нет. Его знакомая, сидящая рядом, сказала, что за 400грн в день он не обязан себев чем-либо отказывать!!!
 Закон о запрете курения в общественных местах на данном маршруте не действует?
 Я понимаю, что накануне наши выиграли в футбол, но автоперевозчик обязан проверять адекватное состояние своих водителей? Мы бы вызвали милицию для проведения экспертизы водителя, но ребенок спать хотел и жаль времени было... В следующий раз обязательно ГАИ вызовем!!!


3283053
Хамство водителя, не знающее границ.

12.08 в 17.30 я ехал в маршрутке №600(ЧП ”Поспишиленко”) от Малышко до Закревского. Номера маршрутки - АЕ4673АА.

Водитель слушал шанцон в очень громком режиме. Сперва ему сделала замечание женщина, чтоб он выключил музыку. На что он ответил - ”указывать будешь у себя дома”, женщина попросила его еще раз и он ответил ей тоже самое. Потом он не услышал требование другого пассажира об остановке. Пассажир крикнул, что музыку следует выключить, водитель скривил лицо и ухмыльнулся, но музыку тише так и не сделал. До самой конечной в маршрутке на высокой громоксти играл ширпотребный шанцон. 

Просьба убрать этого водителя с маршрута.


3251884
Добрий вечір! 
Сьогодні шофер маршрутки моїй сестрі маршруту АІ 0605АА № 14.. Сказав моїй сестрі їхати на трамваї тому що в неї немає мами і є посвідчення. Поведінка шофера груба.


2898509



2456871
Вважаю необхідним залишити скаргу стосовно неадекватної та хамської поведінки водія маршрутки 240, що працює на маршруті вул. Маршала Жукова - метро Лісова. Сьогодні, 12 червня 2013 р., о 08.45, водій маршрутки 2143АА поводився неадекватно. На запитання стосовно часу відправлення маршрутки, сказав, що не відповідає на такі питання, після чого пасажир, що запитував, вийшов з маршрутки. На моє прохання повернути 2 гривні, що були заплачені мною за проїзд, щоб я могла пересісти на інший автобус, що відправляється негайно, сказав у грубій формі, щоб я більше николи на цю маршрутку не сідала. Хочу сказати, що це далеко не єдиний випадок хамської поведінки з боку цього водія. Кожен раз, що доводилося з ним іздити, відбувалися його стички з іншими пасажирами. Одного разу літня жінка, з важкими сумками, стоячи у дверях, декілька раз спитала його через скільки хвилин маршрутка поїде, він так і не відповів, а сказав у грубій формі, щоб жінка йшла на автобус. Одного разу він дозволив собі кинути сдачу мені майже в обличчя. Дуже шкода, що я не знаю його фамілії, та я дуже прошу розібратися хто працював согодні, бизько 9-ї години ранку (08.45), на цьому маршруті, та убрати цю людину з маршруту. Бажаючих працювати зараз дуже багато, і дуже багато людей, які виконують свою роботу сумлінно та цінують її. Якщо людина ненавидить людей, то я вважаю, що для людей може бути небезпечно їздити з таким водієм. Дуже дякую та чекаю на відповідь.


2824195
Шановні панове!
	Сегодня, 18 июля 2014 г. около 12 часов дня, на остановке «Ленинградская площадь» я ожидал автобус маршрута № 51. Автобуса долго не было, и поэтому, когда напротив остановилась маршрутка маршрута 503, номер машины А1 028 АА, я сел в нее, тем более, что было свободное место. Я ветеран труда и имею удостоверение. Однако водитель потребовал с меня плату за проезд, мотивируя тем, что я уже третий пассажир-льготник. Я отказался, так как знаком с законодательством по этому вопросу, согласно которому ограничений на проезд ветеранов труда в маршрутках г. Киева нет (см., например, изложение со ссылками на постановления Киевской горадминистрации в «Бухгалтер» № 41 ноябрь 2008 г.). Водитель поехал, но отказался остановить машину возле Института химии на том основании, что я якобы не попросил его об этом, и завез меня на ул. Привокзальную. Решил проучить старика-пенсионера – у него свой закон. И если бы на моем месте был академик, он бы проделал с ним то же самое.
	В связи с инцидентом у меня такие вопросы к вам:
1. Когда мы станем уважать законы? Пусть закон несовершенный, но его надо уважать во избежание анархии и произвола.
2. Когда мы станем уважать людей? Почему водитель смог безнаказанно унизить заслуженного человека, на стороне которого закон? 
	Вопросы риторические, потому что ответ на них совершенно ясный – никогда, пока остается безнаказанность. Сомневаюсь, что этого водителя накажут.
	Знаю, что в вашей комиссии заседают почтенные люди. Прошу поразмыслить над таким заявлением: не потому ли у нас в стране дела идут так плохо, что пункты 1 и 2 для подавляющего большинства наших людей  – пустое место.  Ну нет в нашем менталитете такого правила – уважать законы и людей. Для нас – это что-то чуждое, какая-то блажь отдельного гражданина. Начиная с правительства, через чиновников разных уровней, и кончая водителем маршрутки. Демонстративное неуважение к людям – родимое пятно нашего менталитета. Как же мы будем строить процветающее демократическое государство? Пока мы не научимся на своем рабочем месте уважать закон и человека, мы останемся не просто хамами, а непригодными для этой цели людьми. Это не преувеличение: если человек не может правильно выполнять свои обязанности, он не пригоден к работе и сеет недовольство и р  


3374571
Водії маршрутного таксі №537 періодично відмовляються зупинятись на зупинці громадського транспорту пр. Мінський (у напрямку діагностичного центру) мотивуючи відмову тим, що там зупинка тільки автобуса № 32, а у маршрутних таксі там зупинки нібито нема. Прошу провести роз”яснювальню роботу з водіями і довести до їхнього відома, що вони зобов”язані за вимогою пасажирів в обов”язковому порядку зупинятись на обладнаних зупинках громадського транспорту.


3055573
Водії маршруток, що курсують за рейсом автобусу № 45 не виконують закон України № 4844-VI «О запрещении курения в общественных местах». 05.02.2015 20.51 номер маршрутки АА 1438 АА Маршрутка № 225. Прошу вжити заходів для припинення куріння в громадських місцях.


3394279
Перевізник союз авто жодним чином не може вплинути на водіїв маршруток, стосовно припинення паління в салоні маршрутки. Після зауваження від пасажирів - погоджуються не палити у салоні і продовжують паління. Прошу накласти грошове стягнення з компанії перевізника за порушення елементарних правил перевезення киян. Маршрут 445 номери авто АА3186ІР і АА4711ІН 9.10.2015р. 14:47 перекур на ст. м. Дарниця.


2461604
Курение в общественном транспорте.

31 мая 2013г 17:00, улица Олены Телиги, недалеко от метро Дорогожичи. Маршрутка 6+27, номер 029-10АО. 

Водитель курил в салоне маршрутки.  Причём он прекращает курить, если потребовать от него это, не огрызается, а только мило так оправдывается. Пару месяцев назад довелось мне ехать на этой же маршрутке. Тогда желание закурить он объяснил так: ”Если я не закурю, то засну.” В этот раз объяснил, что голодный.

Просьба к начальству этого водителя. Нужно не только сообщать водителю, что вот, мол, его ”застукали” нарушающим закон, а и ввести дополнение к договору о приёме на работу (который, конечно, существует для каждого работника) - пункт, в котором указано: ”Работник такой-то предупреждён об ответственности за соблюдение закона Украины № 4844 о запрете курения в местах общего пользования”. И тут же указать действия администрации в случае нарушения: штраф, например, в таком-то размере.

Это дополнение можно создать на отдельном листе и прикрепить его после подписания в личное дело работника


