2848492
Скарга за номером  Г-9117 - не виконана вже третій раз. Закінчується літо і знову обман.


 
Відповідальний: КК ”Київавтодор” [Жуков Володимир Андрійович]

Дата контролю: 18 Серпня 2014

Прошу провести перевірку чому не виконують ваші доручення!


2834549
ПИШУ ТРЕТИЙ РАЗ

НА МОЕ ОБРАЩЕНИЕ  Г-4972 И  Г-6172 СНОВА НЕ ОТРЕАГИРОВАЛИ И В ТРЕТИЙ РАЗ ОБМАНУЛИ.

КОГДА БУДЕТ РЕАКЦИЯ НА МОИ ОБРАЩЕНИЯ ??? 
КОГДА И КЕМ БУДЕТ ПРОКОНТРОЛИРОВАНО ВЫПОЛНЕНИЕ?
КОГДА БУДЕТ НАНЕСЕНА ДОРОЖНАЯ РАЗМЕТКА (зебра) НА ПЕШЕХОДНЫХ ПЕРЕХОДАХ ПО АДРЕСУ: 
от ул. Регенераторная до пр-кта Воссоединения, 5, 7, 7А; от ул. Регенераторной до ул. Каунасской???

Фото прилагаю


3161361
Відсутня дорожня розмітка.


3156191
25 Листопада 2014 в цій системі зареєстроване звернення Г-18556 ”Нанесення дорожньої розмітки”.
Суть звернення: помилково нанесена дорожня розмітка на повороті в. Блюхера (виїзд з дворів на вулицю обмежено сплошною лінією).
По факту розглядання проблеми відповідальна особа (Перший заступник  генерального директора Київавтодор П.І.Береговий, вик.Дубик В.П.т.284-65-91) повідомили про наступне:
”Інформуємо про те, що роботи по поновленню дорожньої розмітки на вулично - дорожній мережі міста проводились в весняно-літній період року по жовтень місяць включно, при сприятливих погодних умовах, і на даний час (зимовий) не проводяться.
Що стосується влаштування розриву в осьовій лінії 1.1 біля будинку №3 по вул.Блюхера, то ця робота буде виконана в весняно-літній період наступного року (квітень – вересень місяці), коли згідно затвердженого Київською міською державною адміністрацією графіку виконання робіт по нанесенню дорожньої розмітки в місті Києві буде поновлюватись дорожня розмітка на проїзній частині вул.Блюхера. ”

Тепла погода вже прийшла, нову розмітку нанесено, АЛЕ ЦЕ ВСЕ ТА Ж ОДНА ЄДИНА СПЛОШНА ОСЬОВА ЛІНІЯ. Тобто наше звернення Г-18556 залишено без уваги, незважаючи на рішення усунути помилково виконану розмітку.
Вимагаємо розглянути це питання ще раз та внести зміни до дорожньої розмітки на цьому участку дороги. А саме: замінити сплошну осьову на преривчасту.


3145637
Нужно обновить дорожную разметку на переходе. Первом, на Ольжич


3127119
Доброго дня.

Прохання нанести дорожню розмітку згідно ДСТУ 2587:2010 на вул. Козацька на ділянці від вул. Амурська до вул. Деміївська в обох напрямках. Вулиця перегружена нерегульованими перехрестями та пішоходними переходами. Потрібно нанести позначення нерегульованого пішохідного переходу (1.14.1) та позначення смуг руху, розділення транспортних потоків (1.5).

Дякую


3123540
На пешеходном переходе практически полностью стерлась &amp;quot;зебра&amp;quot;, в час пик на данном участке плотный поток движения, отсутствие &amp;quot;зебры&amp;quot;, как требуют ПДД подвергает риску пешеходов. Требую устранить данную проблему.


2784210
Здравствуйте!

А что с моим обращением  номер Г-4972 ???


Відповідальний: КК ”Київавтодор” [Береговий Петро Іванович]
Дата контролю: 30 Травня 2014

Сегодня вроде уже 6 июня...

Ни на одно мое обращение не был положительный ответ. 
Ни одно обращение не было выполнено. Только отмазка. 

Все обращения, которые не были выполнены Г-3747,  Г-3748,  Г-3778,  Г-3779,  Г-3780, Г-4315,  Г-4316,  Г-4317, Г-4318,  Г-4972,  Г-4962


2781908
Пешеходный переход на пересечении улицы Приречной и Героев Сталинграда: на фотографии очень хорошо видно, что со стороны Приречной не понятно, куда ведет переход. Прямо в клумбу. Люи так и ходят. Необходимо перечертить границы перехода, чтобы они совпадали с тротуаром по ул. Героев Сталинграда, как показано на фотографии.
Разметкой занимается КП ”Киевавтодор”


3114315
На розі вул. Генерала Вітрука та просп. Перемоги 108/1 та 106/2 до 2014 року був встановлений знак пішохідного переходу та нанесена розмітка ”зебра” на дорозі. У 2014 розмітку не поновлено, а знак пішохідного переходу ”зебра” демонтовано. Прошу повернути знак та розмітку за вказаною адресою.


2764096
Добрый день!
Когда обозначат зебру для пешеходов вокруг домов по адресу: 
ул. Регенераторная, а так же от ул. Регенераторная, 4 до пр-кта Воссоединения, 5, 7, 7А, 
где проживает огромное количество людей и в каждой квартире есть дети, есть Спортивный центр, школа искусств? 
Только не нужно отвечать, что плохие погодные условия. Именно сейчас, 15.05.14, под ливень, кладут асфальт на мосту Метро.
Фото прилагаю.


3093148
Відсутня дорожня розмітка на площі Дзержинського у напрямку руху до метро Либідська від Автовокзалу, що створює небезпеку для руху автомобілем та у громадському транспорті.


2756469
Стерлась дорожняя разметка, &amp;quot;зебра&amp;quot; не видна. Опасный переход!!!


2752754
Добрый день!
Подскажите пожалуйста, когда обозначат зебру для пешеходов вокруг домов по адресу: 
ул. Регенераторная, а так же от ул. Регенераторная, 4 до пр-кта Воссоединения, 5, 7, 7А, 
где проживает огромное количество людей и в каждой квартире есть дети, есть Спортивный центр, школа искусств? 
Спасибо


2749738
На звернення Г-23750 отримав відповідь - Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання - але так далі нічого й не пішло -пішохідного переходу так і нема, пішоходи надалі наражають себе на небезпеку переходячи дорогу, а скоро літо і діти будуть бігати через дорогу на затоку до води. Невже неохідно ще смерті та потерпілі ? Скільки можна чекати?Для чого взагалі сидять чиновники в своїх кабінетах? Чи треба організовувати чегровий Майдан під Оболонською РДА з висвітленням у ЗМІ? БАГАТО МАТУСЬ ЧЕКАЮТЬ НА ПЕРЕХІД.


3082111
Доброго дня.

Прохання нанести дорожню розмітку згідно ДСТУ 2587:2010 на вул. Кільцева Дорога на ділянці від Проспекту Перемоги до вул. Зодчих в обох напрямках.
Вже другий рік немає розмітки, рух транспорту на цій ділянці хаотичний та несе небезпеки створення аварійних ситуацій та ДТП.

Дякую


2743061
Добрый день!
Подскажите пожалуйста, когда обозначат зебру для пешеходов вокруг домов по адресу: 
ул. Регенераторная, а так же от ул. Регенераторная, 4 до пр-кта Воссоединения, 5, 7, 7А, 
где проживает огромное количество людей и в каждой квартире есть дети, есть Спортивный центр, школа искусств? 
Спасибо


2742782
Добрый день!
Подскажите пожалуйста, когда обозначат зебру для пешеходов вокруг домов по адресу: 
ул. Регенераторная, а так же от ул. Регенераторная, 4 до пр-кта Воссоединения, 5, 7, 7А, 
где проживает огромное количество людей и в каждой квартире есть дети, есть Спортивный центр, школа искусств? 
Спасибо


3074973
Добрый день

 В прошлом году для маршрутного и общественного транспорта от Петровки до пр-та Ватутина была выделена крайняя правая полоса - нанесена соответствующая разметка, знаки установлены

 На данный момент разметки уже совсем не видно ни в одном направлении движения, нанесения буквы А тоже практически не видно, знаки не заметны или просто игнорируются. Практически не видно сотрудников ДАИ которые каким то образом проводили разъяснительную работу для нарушителей, при этом очень многие просто игнорируют запрет на движение в этой полосе для частного транспорта

 С ув

 Виктор


2683381
Отримав відповідь на звернення Г-22562. Судячи з наданої інформації - пішохідний перехід та встановленні ”лежачі поліцейські” біля арки Прирічна 27, пішохідний перехід арки Прирічна 17 відповідають пункту 10.7.33 ДСТУ 4100-2002 «Знаки дорожні. Загальні технічні умови. Правила застосування» знаки 5.35.1 і 5.35.2 «Пішохідний перехід», а встановлення пішохідного переходу та ”лежачіх поліцейськіх” по Прирічній 19 чи 21 , біля яких по вихідних та празниках дорогу переходить велика кількість людей, в тому числі і дітей, тому що там знадхояться магазини та вихід на пляж,(який знаходиться посередині) не відповідає. Виникає питання - чим вони відрізняються, якщо це одна дорога? Прошу встановити засіб примусового зниження швидкості (лежачі поліцейські) по вул. Прирічній, в районі буд. № 19 чи №21 та знак пішохідного переходу (нанести ”зебру ” на дорогу).


2719307
За 50 метров до пересечения Лесного проспекта и ул. Жукова (между 26 и 25 номером Лесного пр-та) совсем недавно организовали пешеходный переход. С обеих сторон установлены знаки ”пешеходный переход”, но никаких изменений в дорожной разметке нет. Т.е. осталась двойная сплошная и никакой ”зебры”. 
Уже не раз наблюдал картину как водители проезжающие этот участок дороги резко тормозят или сигналят пешеходам, переходящим дорогу в положеном месте.
Прошу срочно нанести в указанном участке проспекта разметку ”зебра”, т.к. ее отсутствие ежедневно подвергает опасности жизнь людей.


3384820
Просимо навести дорожню розмітку - зокрема ЗЕБРУ, встановити лежачі поліцейські та встановити світлофор. 

Майже повністю стерта дорожня розмітка на нерегульованому пішохідному переході між вулицями Радунська та Будущанська! Дуже велики потік транспорту та людей. Діти всього 24 мікрорайону користуються цим перехрестям, бо на протилежному боці вулиці знаходяться дитячі навчальні заклади.

Велике прохання на першому етапі навести зебру та поклати лежачі поліцейські, та розглянути можливість  встановлення світлофору. Він там просто необхідний!


3365683
Прохання нанести розмітку зебри

Дітям та іншим людям небезпечно переходити дорогу


3007066
Нанесення дорожньої розмітки.

Не виконані звернення та підло обдурені ви та я...

Не виконані звернення Г-3747, Г-3779, Г-4315, Г-4972, Г-6172, Г-9117, Г-9979, Г-10179, Г-12571, Г-18753.

Прошу ретельної перевірки та покарання винних у обмані.

Готуємо жителями Комфорт Тауну звернення до прокуратури Дніпровського району щодо шахрайства.


3328517
На вулиці Бальзака біля автобусної зупинки Данькевича відсутня (не помітна) дорожня розмітка пішохідного переходу,  Дорожній знак, що розміщений там мало помітний вдень і непомітний ввечері. Дотого ж часто видимість його обмежується припаркованими авто. Відсутність розмітки значно ускладнює видимість для водіїв і створює небезпеку для пішоходів, особливо школярів. 
  
Прохання вирішити питання дорожньої пішохідної та автомобільної розмітки по усій вулиці Бальзака, особливо біля автобусної зупинки Данькевича.


3328101
Пропозиція нанести розмітку у вигляді &amp;quot;зебри&amp;quot;. Перехід неврегульований, рух транспорту в обидві сторони, а пішоходи завжди ризикують зіткнутися з автомобілем, оскільки ні знаку, ні розмітки немає.


3324702
Повторное обращение (жалоба Г-12407, Г-16482)
Суть:
Расположенный на Ольжича пешеходный переход игнорируется многими проезжающими автомобилистами - на дороге стёрлась ”зебра”. Необходимо обновить разметку, т.к. знак перехода многие игнорируют.
Сегодня меня на нём чуть не сбили 2 раза, при том что дорожные знаки ”Пешеходный переход” прекрасно видны.
Передайте эту жалобу в Киевавтодор, или куда угодно, чтобы наконец-то уже обновили эту чёртову ”Зебру”.
Вот уже два месяца мои жалобы на отсутствие дорожной разметки игнорируются.
Дата контроля по моей жалобе 1 сентября - но ни зебры, ни контроля по ней не наблюдается.


2984827
Не виконані звернення та підло обдурені ви та я...

Не виконані звернення Г-3747, Г-3779, Г-4315, Г-4972, Г-6172, Г-9117, Г-9979, Г-10179, Г-12571.

Прошу ретельної перевірки та покарання винних у обмані.

Готуємо жителями Комфорт Тауну звернення до прокуратури Дніпровського району щодо шахрайства.


2981596
На протяжении около 25-30 лет улица Блюхера не имела дорожной разметки (разделения на полосы движения). Относительно недавно (лет 5-6 назад) разметка появилась. В большей части это прерывистая линия, но на повороте улицы Блюхера в сторону Интернациональной площади (при движении от ул. Туполева) это одна сплошная линия.
До прошлого года, в этом самом месте (поворот в сторону Интерплощади) сплошная полоса имела разрыв - для выезда с прилегающей к дороге территории (дворы домов и проезд между ними) и поворота налево (в сторону ул. Туполева). Соответствующее фото прилагаю. Разрыв явно виден и обведен красным кругом.
В прошлом году (скорее всего по ошибке дорожных служб) этот разрыв был устранен. Теперь в этом месте сплошная неразрывная линия. Это существенно усложняет движение на этом участке. В этом проезде находится детский сад, куда часто возят детей, а кроме того, все местные жители вынуждены теперь нарушать правила дорожного движения при движении из выезда налево (по Блюхера к улице Туполева) - пересекать сплошную линию разметки.
Прошу принять меры и устранить данную ошибку. В сплошной линии разметки в этом месте должен быть разрыв, позволяющий выезд налево в сторону Туполева.
Спасибо.


2961690
Доброго дня!

На проспекті Глушкова біля ресторану Прага неправильно нанесено дорожню розмітку, що є причиною багатьох ДТП, особливо у нічний час. Орієнтуючись на преривисті смуги водії не завжди мають час та технічну можливість вивернути і уникнути зіткнення зі стовпом та деревом. Це як мінімум веде до пошкодження автомобіля, а також спричиняє шкоду здоровю та життю водіїів та пасажирів транспортних засобів. Якщо це не змінити до зими, кількість ДТП на цьому відрізку дороги з урахуванням ожеледиці та складних погодних умов збільшиться у рази.
Вимагаю терміново виправити розмітку на вказаній ділянці. Фото додаю.


3287694
Повторное обращение (жалоба Г-12407)
Расположенный на Ольжича пешеходный переход игнорируется многими проезжающими автомобилистами - на дороге стёрлась ”зебра”. Необходимо обновить разметку, т.к. знак перехода многие игнорируют.
Сегодня меня на нём чуть не сбили 2 раза, при том что дорожные знаки ”Пешеходный переход” прекрасно видны.
Передайте эту жалобу в Киевавтодор, или куда угодно, чтобы наконец-то уже обновили эту чёртову ”Зебру”.


3046623
Прошу максимально быстро нанести разметку на пешеходный переход.
Первый по улице Ольжича.


3256362
Шановна міськадміністраціє! 
10.07.2015 року я звернувся до вас з проблемою, якою б ваші департаменти мали перейнятися самостійно ще три року тому. Моє звернення  зареєстроване під номером Г-12944, строк на його виконання ви визначили через 17 днів, тобто, 27.07.2015. Полишимо за дужками, що для відновлення дорожньої розмітки одного пішоходного переходу потрібно не більше двох чоловікогодин і півкила фарби, але ні вчора, 27.07.2015р., ні сьогодні, 28.07.2015 р., пішохідний перехід так і не було відновлено.
 Я дуже прошу, шановна держадміністраціє столиці, перше,- терміново відновити перехід по вулиці Літній ; друге, - пояснити, чому в назначений термін це не було зроблено і яку відповідальність понесуть службовці, що в цьому винні.
 Сподіваюсь, що мій наступний лист до вас буде подякою.


3043579
Нужно нанести дорожную разметку пешеходного перехода, тк они стерлась.


3229417
Шановна міськадміністраціє, проблема,з якою я до Вас звертаюся, є не дуже великою, але дуже важливою.
На розі вулиць Щорса та Літньої є пішохідний перехід, він там повинен буть за правилами дорожнього руху.
Але на початку літа 2012 року, під час чергового ремонту дорожнього покриття було спочатку пошкоджено знак переходу (зігнуто стовпчик), потім, через день чи два, зникли обидва стовпчики по боках вул. Літньої. По закінченні ремонту виявилося, що і ”зебру” на переході не відновили, таким чином, водій, нетвердо знаючий ПДР, тим більше, не знайомий зісторією вулиці (місцеві ж всі знають, що насправді перехід там є), може втрапити в аварію, не пропустивши пішохода. Сьогодні така ситуація ледь не сталася при мені.
 Завважуючи на те, що ріг Щорса/Літньої є часткою головного під’їзду до Госпіталю ЗС, а також, що цим переходом щодня користуються сотні (якщо не тисячі) пішоходів, дуже прошу якнайшвидше відновити знаки дорожнього переходу по вулиці Літній, ріг вулиці Щорса.
 З надією,
 А.М.Горобець


2888713
НАНЕСЕННЯ ДОРОЖНЬОЇ РОЗМІТКИ

Звернення  Г-10179 НЕ ВИКОНАНО

Звернення Г-9979 НЕ ВИКОНАНО

Звернення Г-9117 НЕ ВИКОНАНО

Звернення Г-6172 НЕ ВИКОНАНО

Звернення  Г-4972 НЕ ВИКОНАНО

КОЛИ БУДЕ ВИКОНАНИ? ХТО КОНТРОЛЮЄ ВИКОНАННЯ ЗВЕРНЕНЬ???


3215479
Обращаю внимание, что примерно полтора месяца назад был закончен ремонт участка проспекта Григоренко, от улицы Ахматовой до Здолбуновской. Техника давно ушла. Разметку нанесли, но, как обычно, не доделали. 
Полностью отсутствует разметка пешеходных переходов (зебра), а их там много.
Как автомобилист, наблюдаю постоянную картину в вечернее время, когда люди опасаются переходить, пока машины не проедут. Хотя должны спокойно переходить по зебре. И наоборот, едешь, перехода не видно, люди прыгают под колёса.
До ремонта все переходы были размечены.


3214150
Доброго дня!

Нещодавно по проспекту проводились дорожні роботи, наклали ще один шар асфальту, нанесли розмітку, все супер, все чудово, але не намалювали ”зебри” !  Біля мого будинку, на переході  автобусної зупинки ”вул. Петра Григоренка” (навпроти Новуса) вже два рази збивали пішоходів (добре, що без летальних наслідків) і постійно виникають аварійні ситуації через екстрене гальмування водіїв.  Прошу вас відреагувати на дану проблему.


3205020
напротив выезда из паркинга и со двора опять нарисована двойная сплошная.

необходимо внести изменения в разметку


3193736
Добрый день.

Ночью на дороге в арке дома 27 по улице Ревуцкого появилась широка полоса разметки.

В ПДД Украины звучит - Разметка 1.2 (широкая сплошная линия) обозначает край проезжей части на автомагистралях или границы поло­сы для движения маршрутных транспортных средств. В местах, где на полосу маршрутных транспортных средств разрешен заезд другим транспортным сред­ствам, эта линия может быть прерывистой.

Линию разрешается пересекать в случае вынуж­денной остановки, если этой линией обозначен край проезжей части, смежный с обочиной.

Ширина арки в месте нанесения составляет 4,5 метра. Итого дорогу под аркой поделили пополам, ширна каждой полосы дороги оказалась 2,25 метра.

В ПДД Украины - звучит - полоса движения – продольная полоса на проезжей части шириной не менее 2,75 м, обозначенная или не обозначенная дорожной разметкой и предназначен­ная для движения нерельсовых транспортных средств;

В заключение выше описанной проблемы прошу:
1) Объяснить на каком основании была нанесена разделительная полоса!;
2) Убрать это безобразие (смыть/положить новый асфальт) на дороге в арке!!!

Спасибо.


3192693
Добрый день. Крайне затруднен переход через улицу Сикорского от ЖК зеленый остров 2 к парку Нивки. Требуется установка пешеходного перехода с нанесением зебры, установки дорожных знаков Пешеходный переход, оборудование пешеходных зон, крайне желательно установка светофора. Спасибо. Сергей.


3186475
Обновить краску на первом переходе по Бойченко


3182486
Сделать разметку на пешеходном переходе, первом по Ольжича


3387579
Скарга! Біля будинку №8 по вулиці Чавдар в процесі ремонтних робіт на дорозі було знищено 2 пішохідні переходи (зебри)! Відсутність знаків - пішохідного переходу і відсутність дорожньої розмітки (зебри) створює небезпеку для мешканців будинку №8 по вулиці Чавдар, та прилеглих будинків! Вимагаємо відновити розмітку (зебри), та встановити відповідні знаки для безпечного переходу дороги пішоходами через вулицю Чавдар навпроти будинку №8.


2644497
В ответе на моё обращение от 22.07.13 № Я-2679/1, Заступник директора М.І.Онищенко поставил меня в известность о том, что(его цитата) : - ”З метою покращення мов дорожнього руху КП «Київдорсервіс» розроблено та направлено на погодження до УДАІ м. Києва схему організації дорожнього руху стосовно впровадження нерегульованого пішохідного переходу за вказаною адресою.”.
В связи с предотвращением возможных недоразумений, прошу предоставить мне регистрационные данные (дата отправки в УДАІ м. Києва, исходящий номер) вышеназванного  документа (схему організації дорожнього руху стосовно впровадження нерегульованого пішохідного переходу за вказаною адресою).Также предоставить мне саму схему в целях сверки соответствия  расположения планируемого «Пешеходного Перехода» в схеме и в моём заявлении.
Повторно предоставляю Вам географические координаты места оборудования «Пешеходного Перехода».
Координаты: «Пешеходного Перехода».
Широта: 50°2720.74N (50.455762)
Долгота: 30°358.58E (30.585716)


3000229
Прошу привести в соответствие с ПДД дорожную разметку и установленные на сегодня знаки в районе дома №12 по ул. Вишняковской (возле ”Великой кишени”). Прилагаю фотографию


2945353
Ділянка вулиці Вінницької від вулиці Народного Ополчення до Повітрофлотського проспекту має односторонній рух. Але чомусь на цій дільниці щорічно малюють суцільну лінію розмітки (1.1) між рядами одного наплямку. Це досить дивно, враховуючи те, що один з рядів зазвичай зайнятий припаркованими біля ДАІ та інституту автівками.

Пропоную змінити тип розмітки на цій ділянці на переривчасту (1.5).


2467007
В ответе на моё заявлении Я-1980 от 8 мая 2013 было проигнорировано моё предложение о нанесении дорожной разметки «Пешеходного Перехода» на данном участке проезжей части, являющееся альтернативой дорожному знаку 5.35.1(2) «Пішохідний перехід». Придусматриваю, что это игнорирование умышленное и способствующее дальнейшему нерешению проблемы связанную с безопасностью граждан переходящих дорогу на данном участке проезжей части. Просьба разобраться и привести к ответственности соответствующее должностное лицо проигнорировавшее  заявлении Я-1980 от 8 мая 2013 в части вопроса о нанесении дорожной разметки, «Пешеходного Перехода» на данном участке проезжей части.


3165440
На дорозі, де є пішоходний перехід, не нанесена зебра. Стоять лише знаки. Прошу нанести зебру і убезпечити це місце. Дякую


2422843
На данном перекрёстке (продолжение тротуара ул. Луначарского и ул. Никольско-Слободская) создается постоянное движение пешеходов (преимущественно детей) в оборудованную «Зону  Массового Отдыха» (детский городок, спортивный городок, пляж «Веселка» (на балансе ГКП ”Плесо”)) и с неё. Так как другого прохода к «Зоне Отдыха» нет, то подход к ней возможен только через вышеназванный участок проезжей части.
За этим перекрёстком в продолжении и ул. Никольско-Слободская находиться оборудованная (на 100 автомобилей)  и необорудованная (на 70 автомобилей) автостоянка, в связи с чем создается  постоянное движение автомобилей по ул. Никольско-Слободская  пересекая при этом вышеуказанный необорудованный пешеходный переход, тем самым создавая опасность для жизни пешеходов на данном участке проезжей части, прецеденты которые имели место на данном участке проезжей части.
С  01.06.20113 начинаются сезон отпусков и детские каникулы, что обусловит намного более интенсивное движение пешеходов  к «Зоне Отдыха».
В связи с вышеизложенным прошу вас ускорить вопрос о нанесении дорожной разметки, и установки знака «Пешеходного Перехода» на данном участке проезжей части.

Фото и расположение на карте проблемного участка к заявлению прилагаются.
Желающие ознакомиться наглядно с этой дорожной ситуацией, могут перейти по этим ссылкам 
http://maps.yandex.ua/-/CVVZEW7n   или  http://goo.gl/maps/eNRMO


3030589
Требую повторно рассмотреть моё обращение Я-4646 от 10.12.2014, а именно:

 ”Прошу привести в соответствие с ПДД дорожную разметку и установленные на сегодня знаки в районе дома №12 по ул. Вишняковской (возле ”Великой кишени”).”

На моё обращение пришёл ответ за подписью П.И. Берегового, в котором он поясняет, что разметка наносится раз в год, при этом должны пройти тендеры. Пан П.И. Береговой даже не удосужился посмотреть фотографию, которая приложена к письму!

На фотографии чётко видно, что дорожные знаки и разметка не соответствуют друг другу и установлены как попало (знаки находятся вне пешеходного перехода, а сам пешеходный переход никакими знаками не отмечен), что может привести к аварийным ситуациям и гибели людей.

Исходя из выше написанного, если Киевавтодору так сложно нанести разметку, ТРЕБУЮ перенести дорожные знаки ”Пешеходный переход” к реально нанесённому пешеходному переходу, которым пользуются люди. 

Или для переноса двух знаков тоже требуется тендер?


2847776
Прошу негайно прибрати самовільно намальовану ”зебру” біля входу в ТК Аркадія. Через яку кожна друга машина вимушена виконувати екстрене гальмування для запобігання наїзду на пішоходів. А також встановити забор для зменшення кількості пішоходів правопорушників.

”Зебра” з”явилася декілька днів тому без знаків. Також в 10м є підземний перехід. И це підтверджує неправомірність ”зебри”.


3209204
Ось так виглядає пішохідний перехід через вулицю Лаврухіна. Зебри фактично не можна побачити, через що багато водіїв навіть не сприймають це місце за перехід: або не зменшуючи швидкість проїжджають повз, або паркуються прямо на ”зебрі”. З парної сторони Лаврухіна навіть немає нормального підходу до переходу, він виникає з ”незвідки” - просто крокуєш землею, яка має властивості у дощову погоду набувати вигляду багнюки, яку не обійти, не перестрибнути, а якщо це мама з дитячим візочком або велосипедом, то взагалі ситуація жахлива.
На протилежному боці також якась незрозуміла тоненька доріжка с плиточок.

Прохання нанести на проїжду частину маркування, а припішоходну зону оздобити нормальним покриттям.


3127756
На колишньому пішоходному переході, який наразі не їснує, навпроти будинку 20/2 по вул. Петра Сагайдачного, залишився чіткий малюнок зебри, якого не було знищено належним чином. 
Це вводить в оману численних пішоходів та призводить до непорозумінь та аварійних ситуацій на дорозі на зазначеному перехресті. 
Одна з таких ситуацій, яка могла призвести до людських жертв, приведена на фото.

Вимагаю провести перевірку дорожньої розмітки у зазначеному місці та привести її у відповідність до діючої транспортної схеми.


2517782
Після того, як весною було поновлено дорожню розмітку, практично по всій Оболоні відсутнє позначення пішохідних переходів на дорожному полотні. Знаки-то поки що стоять, але на них мало хто з водіїв звертають увагу. У вказаному місці замість розмітки пішохідного переходу на дорозі є лише розрив подвійної суцільної лінії, який багатьма водіями трактується як місце, яке дозволяє повертати наліво у двори, а також розвертатися. За відсутності розмітки перейти дорогу в цьому місці, а також в багатьох інших місцях, нагадує спробу самогубства. А коли дивишся, як переходять дорогу матері з дітьми в дитячих колясках, взагалі стає моторошно.
Чому вже 4 місяці ми маємо боятися за своє життя на пішохідних переходах Оболоні?


2489128
Возмущает ОТСУТСТВИЕ дорожной разметки на ул. Олены Телиги в сторону метро ”Петровка” и на Кольцевой дороге на участке от Жулянской развязки до Одесской площади!


3207155
Після проведення ремонту дорожнього покриття по проспекту Григоренка ( в обох напрямках від вул.Здолбунівська до А.Ахматової) відсутнє нанесення пішохідного переходу на дорожньому покритті, при цьому розмітка щодо полос руху автотранспорту нанесена. Зазначений факт унеможливлює безпечний перехід пішоходів дороги по всьому напрямку, зазначеного участку  пр-та Григоренка.
Прошу терміново усунити недолік та можливості обладнати елементами примусового зниження швидкості руху автотрансопрту.


3336365
Добрий день. Між 34 та 36 будинком по вул. Білоруській  є заїзд до бутинків. На проти цього виїзду вже стерлася линия розмітки дороги. Будь ласка нанесіть повторно її, а то водії порушують правила дорожнього руху .


3312583
По ул.Пражская и на повороте на ул.Гродненская все дорожные зебры,в том числе и на светофоре,стерты,знаки водители могут не замечать.Очень опасно с детьми переходить дорогу.Огромная просьба закрасить зебры для безопасности пешеходов.Спасибо!


3279495
Нещодавно біля мого будинку на Перова, 4 працівники дорожньої служби намалювали великі букви А в 1 рядочку. Питання: яка служба та коли намалює зєбру між будинками за адресою Воскресенська, 7 та дорогою, яка йде до в*їзду на Масив Паркові озера біля Новусу поряд?
Олександр.


3275025
Нанести вибро полосы перед пешиходным переходом возле дома по улице Градинская 6. А также покрасить переход красным цветом так как опасный.


2530385
Відсутня дорожна розмітка (зебра) на пішоходних переходах вулиці Північна навпроти дому №6.


2520410
Відсутня дорожня розмітка по вулиці Олени Теліги. В обидва боки на ділянці від метро Дорогожичи, до перетину з вул Фрунзе. Це додатково ускладнює рух , особливо в районі метро.


3203964
по вулиці Вишняківській №10 де знаходиться супермаркет Велика Кишеня існує пішоходний перехід
з дорожніми знаками і нанесеною зеброю ,
 після введення в єксплуатацію данного супермаркету пішохідний перехід використовується для заїзду покупців до супермаркету, а не пішохідний перехід .
 два тижні назад дорожня служба наносила дорожню розмітку , а зебру чомусь не намалювала !!!!
 з часом її стало майже не видно , знаки які позначають перехід завернуті в іншу сторону !!!!
 дорожній транспорт не зупиняється і не пропускає пішоходів , серед яких люди похилого віку, інваліди , діти (недалеко школа)

 складається враження , що данному супермаркету вигідно перетворити пішохідний перехід на в”їзд ти виїзд для свого супермаркету !!!!
 просимо розібратися в данній ситуації , нанести зебру , а супермаркету дати постанову зробити інший в”їзд.
 з нетерпінням чекаємо на Вашу відповідь.


2701166
Прошу нарисовать пешеходный переход (зебру) через улицу Воскресенская возле ЖК Парковые озера. Через дорогу ходят много людей и рискуют попасть под встречные авто.


3182443
На автомобільній розвязці на перехресті проспекта Леся Курбаса і Кільцевої дороги постійно виникають затори із-за того, що в місці де відбувається розгалуження потоків згідно встановлених знаків, автомобілі з крайнього лівого та середнього ряду здійснюють поворот ліворуч, а автомобілі, які рухаються прямо змушені їхати по середньому ряду, оскільки правий зайнятий майже завжди припаркованими автомобілями, із-за цього і утворюються затори.

Прошу розглянути можливість безпосередньо на перехресті та за 100 метрів перед ним встановлення знаків ”зупинка заборонена” та нанесення жовтої забороняючої розмітки на проїзжу частину. Це дозволить  значно зменшити кількість заторів у пікові години на цій ділянці, оскільки атвомобілі, яким потрібно рухатись прямо, на Кільцеву дорогу в напрямку м. Академмістечко, не будуть стояти у середньому ряду, чекаючи доки автомобілі звідти здійснять лівий поворот.


2837034
Отсутствует дорожная разметка от Бальзака 57 до Бальзака 51.Что создает аварийные ситуации. Письменный ответ. Відповідальний: КК ”Київавтодор” [Жуков Володимир Андрійович] В ЗВ”ЯЗКУ З ОБМЕЖЕНИМ ФІНАНСУВАННЯМ, РОБОТИ ПО НАНЕСЕННЮ ( ПОНОВЛЕННЮ ) ДОРОЖНЬОЇ РОЗМІТКИ ТИМЧАСОВО ПРИЗУПИНЕНО.а для чего берется налог с бензина?
Это создает аварийную обстановку на дороге напоминаю!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Письменный ответ обязательно.


2824863
Я, Шушурина Анна Анатольевна, 14.06.1983г. жительница Киева, Подольского района, ул Рылеева, частный сектор, ходатайствую за нанесение дорожной разметки &amp;quot; зебра &amp;quot;, установка &amp;quot; лежачий полицейский&amp;quot; и оборудование заездов/съездов  для колясок.

На Т- образном перекрестке улиц Петропавловская и Рылеева были установлены знаки - пешеходных переходов через Петропавловскую и Рылеева соответственно. Знак на ул Петропавловская , кому - то явно мешал для парковки машины в месте общего пользования и был вытащен , перемещен на пару метров от дороги и примотан скотчем к столбу линии электропередач. 
В тоже время на дорожном покрытии отсутствует дорожная разметка в зоне пешеходных переходов, и можно сказать нет 
 возможности безопасно перейти дорогу. Ситуация усугубляется тем, что ул. Петропавловская имеет наклон, и машины там едут не снижая скорости. В результате это место становится смертельно опасным для пешеходов, среди которых много беременных женщин, детей и мам с грудными детьми, которые ежедневно по два раза в день переходят ул. Петропавловскую для прогулок с детьми в Бабьем Яру! Провести ребенка в коляске  через переход очень сложно, так как нет оборудованных заездов/съездов для колясок, а машины несутся на больших скоростях и ничто не способствуют их при торможению. Также эту дорогу переходят ежедневно как дети так и взрослые, которые идут на основную автодорогу ул Елены Телиги, для проезда в сторону м.Дорогожичи или м.Петровка.  

В связи с вышеизложенным Прошу принять срочные меры по:
1) нанесению дорожной разметки  по типу &amp;quot; зебра&amp;quot;
2) оборудование Т-образного перекрестка съездами / заездами для колясок
3) установка  специального оборудования способствующего к вынужденному торможению машин
4) вернуть знак наземного пешеходного перехода в исходное место

Самое главное это все необходимо сделать в кратчайшие сроки, так как школьный сезон начнется через месяц


3139066
Просьба восстановить  разметку зебру (пешеходный переход) и установить знак пешеходный переход на месте, указанном на карте.
Очень большой поток пешеходов на протяжении всего дня.
Возникает много аварийных ситуаций из за того что машины не пропускают переходов.
Спасибо.


2802818
Добрый день.

Прошу нарисовать пешеходный переход (зебру) через улицу Воскресенская возле ЖК Парковые озера. Через дорогу ходят дети и рискуют попасть под встречные авто.


3134930
Есть насущная необходимость обновить разметку ”зебра” (пешеходный переход) на месте, указанном на карте, и поставить знак. Через эту дорогу ежедневно проходят тысячи пешеходов, которые вынуждены лавировать между потоком авто. Разметка на асфальте практически не видна, знак ”пешеходный переход” каким-то образом исчез. Из-за этого есть огромный риск создания аварийных ситуаций, т.к. не все водители сбрасывают скорость на повороте и имеют ограничение обзора.


3127840
На перетині вулиці Тепловозної та Харківського шосе відсутня розмітка пішохідного переходу. Прошу нанести розмітку!


3121989
Дорожная разметка, обозначающая место левого поворота с ул. Полярная на ул. Лебединская ( если ехать со стороны пл. Тараса Шевченко) полностью стерлась. Там была разметка указывающая движение в крайней левой полосе, с островком безопасности и знаком уступить дорогу (прямо на асфальте)
Просьба навести ( возобновить) разметку.


3113876
Прошу восстановить разрыв сплошной разделительной полосы для заезда с улицы Липковского на улицу Кубанскую (при движении в сторону Соломенской пл.). Разрыв раньше был, но в ходе последнего обновления разметки его закрасили.
Сейчас водителям, чтобы не нарушать ПДД, приходится разворачиваться либо перед Соломенской площадью, либо после нее, что в обоих случаях создает аварийную ситуацию, т.к. видимость встречных машин за поворотом сильно ограничена.


2732431
За адресою Туманяна, 2 знаходиться учбовий заклад - математичний ліцей #208. Поруч з ним – середня школа #125. Пешохідний перехід на протилежну від закладів сторону (вул.Туманяна) майже непомітний - стерлася вся розмітка ”зебра”. Прохання поновити дорожню розмітку задля безпеки дітей. Відрізок дороги аварійно небезпечний тому що вулиця майже повністю запаркована автівками. Тому відсутність чіткої розмітки, що позначає пешохідний перехід, є дуже небезпечною в цьому місці.


3385761
Доброго дня!
На моє звернення від 12 Серпня 2015  Ш-8679 стосовно проведення дорожньої розмітки біля мого кварталу я отримав відповідь: 
”14.08.2015 р. № 62/1-603
На № Ш-8679/1 від 12.08.2015 р.
Шевченку О. С.
Бул. Перова, буд. 4, кв. 66
м. Київ
Директору
КБУ «Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л. П.
Шановний Олександр Семенович!
Ваше звернення, яке надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 12.08.2015 року № Ш-8679/1 стосовно нанесення дорожньої розмітки на вул. Воскресенська, 7 біля крамниці «Новус», було уважно розглянуто та опрацьовано у межах своєї компетенції КП ”ШЕУ Дніпровського району” м. Києва.
За результатами розгляду повідомляємо, що поновлення дорожньої розмітки в 2015 році в м. Києві виконується згідно загальноміського графіка, починаючі з центральних магістралей міського та районного значення. Поновлення дорожньої розмітки на вулиці Воскресенська планується на початок жовтня 2015 року.
З повагою
Начальник КП “ШЕУ
Дніпровського району” м. Києва О. О. Дрижко
Вик. Савін М.М.
513-98-55”

Виходячи з вищезгаданого, прошу відповісти: сьогодні вже 7 жовтня - початок жовтня, а дорожньої ромітки так ніхто й не робить. Колибуде проведена дорожня розмітка та будуть встановлені знаки про пішоходний перехід?


3330683
Покрасить зебру возле дома Лаврухина 9 и Бальзака 55 г


2715869
Прошу нарисовать пешеходный переход (зебру) через улицу Воскресенская возле ЖК Парковые озера. Через дорогу ходят много людей и рискуют попасть под встречные авто.


3319965
Перекрестя вулиці Еспланадної та вулиці саксаганськлго не має розмітки і люди що ставлять автівки на парковці не бачать де закінчилась вже парковка і де почалась проїзжа частина. Таким чином пів проїзжої частини зайнято запарковатся автівками - це дуже небезпечно може статися ДТП і можуть загинути люди. 
Прошу Вас нанести розмітку та дити вказівку відповідним службам недопускати паркування автівок на вищевказаному перехресті. 
Прошу передати інформацію в поліцію для їхнього реагування.


3319330
Після оновлення розмітки на Великій Окружній зникла одна смуга, замість чотирьох залишилося три. Прошу відновити.


3383034
прошу на перехресті вулиць Жилянська та Льва Толстого по вулиці Жилянській нанести пунктиром як проходять полоси автотранспорту. дуже часто автомобілі з 3 ряду після перехрестя заїжджають у 2 ряд, не підозрюючи свою помилку.


3378848
Жодне з 3-х моїх звернень , починаючи з червня 2015 року НЕ ВИКОНАНО !

Звернення Ч-3606 від 11.06.2015р
Звернення Ч-5123 від 05.08.2015р. 
Звернення Ч-6575 від 13.09.2015р. 

Всі строки виконання ЗІРВАНІ!

Прошу надати відповідь,, ЧОМУ?. Хто за це несе відповідальність? І чому на інтерактивній карті всі 3-и звернення знаходяться в статусі ”в роботі”  а не в статусі ”НЕ ВИКОНАНІ” ???

Чекаю Вашої відповіді на свій E- mail


3339694
За адресою вул. Саратівська, 20 розташована Дитяча інженерна академія. Навпроти входу по обидві сторони вулиці є ”лежачі” поліцейські, але відсутня розмітка та дорожні знаки пішохідного переходу та ”Обережно діти”. З початком навчального року збільшився машинопотік на цій ділянці.
Чи можливо облаштувати пішохідні переходи до навчального закладу?


3337029
Звертаюсь ВТРЕТЄ !

Звернення Ч-3666 від 11.06.2015р
Звернення Ч-5123 від 05.08.2015р. до цього часу НЕ ВИКОНАНІ!

Час на  реагуванння ПРОСРОЧЕНО!

Вирішення проблеми займає від сили 2-і години часу!
Дайте водостійку фарбу,  і я сам ”відібю” пішохідну доріжку !

Ну просто СОРОМНО!!!

Для чого весь ЦЕЙ спектакль з Call-центром .... та зверненнями громадян?


3291707
И еще, в прошлом году подавась заявка на то чтобы на переходе от нашего дома Копыловская 10а к детскому садику Копыловская 8, сделали зебру, делается до сих пор.


3270563
У нас на углу дома Хорольская 8/4 и Двинская 4 есть перекресток. На днях заменили асфальтное покрытие. Прошу обратить внимание что ни на одной стороне нет разметки для пешеходов. Очень много бывает машин, и переходят мамы с детками, пожилые люди. Водители часто не включают повороты. Недалеко ГАИ Днепровского района. Прошу принять меры.


3268650
ПОВТОРНО (перше звернення від 11 червня 2015року №Ч-3606  Нічого не зроблено!)

 Повністю відсутня пішохідна розмітка при переході повороту до АЗС КЛО та до іподрому ( дорога прямує до воріт іподрому та до магазину ”Поляна” - Глушкова 12-А) що призводить до можливих ДТП зі сторони водіїв, які не пропускають пішоходів, та несуться з великою швидкістю через дану ділянку. Пройти її без стресу практично НЕМОЖЛИВО! 
    Прошу ТЕРМІНОВО (!) відновити дорожню розмітку та нанести ”зебру” з метою безпечного переходу даної ділянки, а також встановити знаки ”пішохідний перехід”, які вже  2 роки тому зникли.
Відсутність видимих пішохідних доріжок по проспекту Глушкова , починаючи від ВДНХ і до інституту Кібернетики має місце на протязі 2 -х останніх років.


3192354
Доброго дня,
а коли можна чекати зрушення з приводу звернення Ч-2836?
Дата звернення: 13 травня 2015
Доручено вирішити до: 28 травня 2015
Відповідальний: КК ”Київавтодор” [Густєлєв Олександр Олександрович]


3191430
ТЕМА : Щодо стану розмітки пішохідного переходу (повної її відсутності) по просп. Академіка Глушкова,  12-А (навпроти іподрому, поряд АЗС КЛО та магазин ”Поляна”)

СУТЬ ПРОБЛЕМИ : Так як повністю відсутня пішохідна розмітка при переході повороту до АЗС КЛО та до іподрому ( дорога прямує до  воріт іподрому та до магазину ”Поляна” - Глушкова 12-А) що призводить до можливих ДТП зі сторони водіїв, які не пропускають пішоходів, а несуться з великою швидкістю через дану ділянку, прошу відновити дорожню розмітку та нанести ”зебру” з можливістю безпечного переходу даної ділянки, а також встановити знаки ”пішохідний перехід”, які вже майже 2 роки зникли.
Відсутність видимих пішохідних доріжок по проспекту Глушкова , починаючи від ВДНХ і до інституту Кібернетики має місце на протязі майже 2 -х останніх років.

Дякую.


3156269
Доброго дня,

звернула увагу, що на повороті до будинку 40 по вулиці Драгоманова (біля фітнес клубу SportLife) майже стерта розмітка зебри і відсутній дорожній знак пішохідного переходу на одній із сторін (стовп є, а знака немає, фото долучаю).

Цей перехід є доволі жвавим, через те що нещодавно неподалік з’явився вищеназваний фітнес клуб.
Прошу вжити відповідних заходів - поновити розмітку та повернути дорожний знак на місце.

Перевірте також інші розмітки наземних переходів по вулиці Драгоманова (будинок 42, 44), ситуація ідентична.

дякую, 
Катерина


3108562
На этом месте(между 17 и 24 домами) установили знак пешеходного перехода, разметку не сделали, самих знаков с дороги не видно, так как возле них припаркованы грузовики, в связи с установкой знаков дорогу начали переходить школьники, водители едут как и ехали, так как, повторюсь, знак с дороги не видно. Прошу либо убрать знак перехода, либо сделать разметку, данный вопрос нужно решить как можно быстрей, так как это жизни детей, а не горячая вода


3103572
Здравствуйте.

Речь идёт про пешеходный переход &amp;quot;зебра&amp;quot; по ул.Каштановой вблизи дома 8а.
Почти полностью стерта разметка, а так же с одной из сторон пропал знак пешеходного перехода.
Просьба восстановить.
Координата на переходе на карте, фото прилагаются.

Заранее спасибо.


3095767
Здравствуйте.

Прошу организовать удовлетворительные условия для перехода дорого пешеходам по ул.Житнеторская, за рынком Житним. 
Большое кол-во пешеходов, большое кол-во припаркованных авто за которыми не видно ни пешеходного перехода, ни пешеходов.
Прошу нанести краску на 2 уже существующих перехода.
Заранее спасибо.


3184510
Перехрестя по вулиці Німанська не регулюється жодним чином (знак пішохідного переходу, зебра) в звязку з чим постійно зтикаємся з проблемою водіїв які не поступаються пішоходу, що переходить дорогу в нерегульованому місці. А тому як наші водії зазвичай не використовують світловий сигнал повороту, то ти ніколи не знаєшь куди поїде транспорт (прямо чи поверне).  Прошу Вас розмістити відповідний знак на нанести маркування у вигляді зебри для переходу на перехресті вулиці Німанська. Позначив на мапі координати.


3167104
Пешеходный переход через проезжую часть от жилого дома по ул. Урловская дом 30 в сторону школы, визуально не просматривается водителями, т к. разметка перехода полностью стерта. Отсутствует лежачий полицейский. Выше перечисленные факты подвергают опасности жизнь пешеходов и детей идущих в школу. Прошу принять меры в ближайшие сроки. Спасибо.


3150793
На днях в начале мая проведено обновление дорожной разметки на пр.Победы. но разделительная полоса в центре возле отбойника на участке от м . Берестейская  до здания Минтранса не обнов лена.  осталась старая краска которая местам отсутствует частично либо полностью. Прошу предоставить информацию: название подрядчика, выполнявшего данные работы. предусмотрено ли обновление данной разметки (разделительной полосы возле отбойника) в договоре с текущим подрядчиком выполнявший данную разметку? оплачены ли работы по разметке в том числе  разделительной полосы возле отбойника?


3247415
Заявка  «с 1234» не виконана (не нанесена чітка розмітка рядів в автопотоці вул. Саперно-Слобідська напрямок руху на Південний міст від повороту з вул. Грінченка). Через велику кількість авто потоків що зливаються в даному місці відсутність чітко розмежованої рядності різко підвищується аварійно небезпечність важливої  автомагістралі про що свідчать ДТП у цьому місці. Прошу надати ПІБ та посаду відповідальної за вирішення даного питання, з метою подальшого подання скарги щодо халатної бездіяльності посадової особи


3365418
Кілька днів тому біля будинку по вул. Градинська 9 вчипили знаки пішохідний перехід, однак забули нанести розмітку, тож автомобілісти за звичкою нікого не пропускають, і дітлахи, які ходять до школи через дорогу, кожного дня перебігають під ”визг” колес. Мабуть у В.Кличка грошей на білу фарбу вже не хватило, мовляв знак повішали , радуйтесь - ” я ж турбуюсь про вас, радійте і  голосуйте”. 
Але вчеплений на фонарному стовпі знак ( який ще й не дуже видно, особливо коли стемніє, приїдьте подивіться самі) - це ще не перехід, який убезпечує життя дітей. Не потрібно робити передвиборчі подачки. Робите роботу - то зробіть її до кінця, а показуха нам і так вже в печінках сидить. 

  Прошу терміново нанести розмістку пішоходного переходу, адже тут розміщені дві школи № 308 та 313 і дитячий садочок ( в ці заклади через дорогу ходять всі діти з вулиці Градинська - це десять 20-ти поверхових будинків, адже для нас забули побудувати хоча б один навчальний заклад, головне наклепати висоток).


3312525
Прошу сделать разметку по улице ,между трамвайных путей,например двойную осевую ,для того чтобы убрать нелегальную парковку,которая мешает выезду из дворов,проезду трамваев и другому транспорту


3050036
На дорогу нанесена не зрозуміла розмітка. Прошу уточнити хто її наніс та з якою метою? Чи можна її затерти/зафарбувати?


2885502
Будь ласка, освітліть і встановіть добре видимі, тобто мигаючі світлом, попереджувальні знаки на пішохідному переході на вул. Н. Ужвій між будинками №6 (з одного боку вулиці) і №19/3 (з іншого її боку). Водії не бачать здалеку цей пішохідний перехід, і вже не раз в останні роки на ньому мали місце транспортні події – аж до трагічних. Розмітка, яку зробили літом, скоро зітреться, а знаків «Пішохідний перехід» у темноті і за вітами дерев водіям не помітно (див. ФОТО).


2882883
Доброго дня, 
   При заїзді на перехрестя вул. Госпітальна - бульв. Л.Українки з бульвару Л.Українки в наявності лише дві смуги руху, а вже перед самим світлофором з правої сторони з’являються ще дві смуги, які і призначені для руху прямо. Знак 3.16 “Рух по смугах” розташований прямо під світлофором, якого не видно з бульвару Л.Українки. Він попадає в поле зору водія лише при повороті на саме перехрестя. Враховуючи щільний трафік, водії, яким треба їхати на вул. Мечнікова, не мають змогу завчасно змінити рядність та вимушені їхати на вул. Шовковичу чи, порушуючи правила дорожнього руху та вимоги знаку 3.16, повертати на вул. Мечнікова з третього ряду (хоча при заїзді з бул Л.Українки він був крайнім правим).
   У зв’язку з викладеним прошу додатково нанести розмітку щодо напрямків руху транспорту, завчасно встановити знак 5.20.1. (додаткова смуга руху справа)  перед заїздом на перехрестя, додатково встановити знаки 3.16 “Рух по смугах” перед поворотом на перехрестя вул. Госпітальна - бульв. Л.Українки для розуміння водіями схеми рорганізації руху на даному перехресті.


2881083
На відповідь по заяві Х-2729 

Шановний Миколо Івановичу!

В заяві Х-2729 малося на увазі те, що знак ”Рух по смугах”, встановлений на перехресті вул. Полярна-вул. Богатирська (три ряди прямо, крім того правий на право) не відповідає фактично наявній розмітці на вул. Героїв Дніпра (наявні дві смуги руху). Виникає питання, куди їхати третьому ряду. Вищевказаний знак генерує ризики ДТП на початку вулиці вул. Героїв Дніпра. Прошу розглянути можливість або розширення в’їзду на вул. Героїв Дніпра  для організації поноцінної третьої смуги руху або привести знак та розмітку у відповідність один одному.


3165502
Здравствуйте!
Я раннее писал обращение Х-1266 от 28.03.2015 с просьбой нанести разметку на нерегулируемом пешеходном переходе напротив дома по адресу пр. Науки 54Б, который обозначен знаками! На этом месте очень частные аварии и переходящие люди подвержены риску своему здоровья. Ответ был таковым, что нанесут, когда будет плановое обновление разметки.  Разметку всю обновили, пешеходный переход опять не нарисовали! Просьба нанести скорейшим образом разметку и не подвергать опасности жизни людей и детей, которые переходят дорогу. Спасибо!


3140435
Звертаюсь повторно.  
Прошу нанести дорожню розмітку - ”пішохідний перехід” по вул. Градинська. Діти щоденно користуються цим переходом йдучи до школи та дитячого садочку. Стосовно данного питання я зверталась в 2014 році, і у відповіді зазначалось що розмітку буде нанесено в листопаді 2014, однак до сьогоднішнього дня нічого не зроблено. Номер попереднього звернення стосовно цього питання Х- 3283.


3108068
Нанесення дорожньої розмітки та встановлення дорожніх знаків ”Пішохідний перехід” на розі вул. Ушинського,14Б та авіаконструктора Антонова, 20, напроти ларька. Дуже жваве місце де всі переходять дорогу. Між тим вчора, там був збитий автомобілем хлопчик. Докладно про це тут:http://magnolia-tv.com/photo-news/2015-04-01/54414-u-stolits-m-kroavtobus-zbiv-9-r-chnogo-khlopchika-reportazh-z-m-stsya-fo


3102882
Приветствую
Напротив дома по адресу Науки 54б есть пешеходный переход, Обозначеный только знаками, А зебры нету. Просьба нанести разметку на данном участке возле знака, так как это очень затрудняет переход дороги в данном месте. Автомобили едут с очень большой скоростью, и не замечают установленный знак. Дорогу переходит множество детей, что Черевато последствиями.
Спасибо


3288850
Прошу нанести на Солом’янській площі розмітку рядності для руху в напряму з вул. Солом’янської у бік Повітрофлотського проспекту, як було зроблено торік.
На цьому перехресті водії мусять рухатись із 3-го ряду з вул. Солом’янської в 1-й ряд, а із 4-го в 2-й. За відсутності розмітки щонайменше половина водіїв з 3-го ряду повертають у 2-й, підрізаючи автомобілі з 4-го ряду і змушуючи їх зупинятись, щоб запобігти зіткнення. Торік, коли існувала розмітка рядності, водії були набагато більш дисципліновані!


2525463
Прошу обладнати пішохідний перехід за адресою вул. Амосова 8 - 9.
На цій ділянці вулиці тротуар обладнаний вище будинку №9 тільки з непарної сторони вулиці, а нижче буд. №8 - тільки з парної сторони. Таким чином, пішоходи вимушені перетинати вулицю, щоб продовжити рух; до того ж при руху згори поворот ”сліпий” для пішоходів.
Поруч розташовані офісний центр, декілька медичних інститутів і лікарень, тобто поток пішоходів досить помітний.


3207674
Відсутність дорожньої розмітки на Московському мосту є кричущою недбалістю міської влади.
Загальновідомо, що полоси дорожнього руху там ущільнені атк, що там страшно їздити, а за відсутності розмітки небезпека аварій зростає в сотні разів.
Прошу:
1. негайно виправити становище і виконати розмітку належним чином;
2. проінформувати мене, хто персонально є відповідальним за відсутність розмітки на дорожньому полотні в цьому місці.

З повагою,

Юрій


3176681
Зтерте позначення пішохідного переходу. Дерева закривають дорожні знаки, що мають сповіщати про пішохідний перехід. Фото зроблене спеціально на відстані, щоб було зрозуміло, що водіям не видно того, що тут пішохідний перехід. Прошу нанести розмітку і обрізати гілки.


3156524
Вже декілька років на протязі майже всієї Великої Окружної вулиці відсутня дорожня розмітка. Дорожня розмітка не відновлюється взагалі ніколи. Це являється причиною багатьох випадків ДТП. Це спричиняє велику масу незручностей для водіїв. 
В той же час це велика вулиця з багатьма полосами руху, по якій рухається багато водіїв-гостей нашого міста, які бачать відсутність розмітки. І це столиця України місто Київ! Це ганебно, не кажучи вже про стан дорожнього покриття.
Прошу нанести розмітку на Великій Окружній вулиці скрізь де вона відсутня.


3130089
Здравствуйте.
Ожидаю ответ по заявке У-428.
Додатки высылать на ugliar@ukr.net


3119467
Не предоставлен ответ в части восстановления дорожной разметки на пешеходных переходах на Никольской Слободке, в районе моста метро, между мостами.

1 Квітня 2015  У-403
Перегляд на інтерактивній карті
Нанесення дорожньої розмітки
В связи с тем, что на Никольской Слободке усиливается поток автотранспорта с каждым днем, необходимо восстановить дорожную разметку на пешеходных переходах и знаки Пешеходный переход сделать с отражательным ободком. Обратите внимание на переходы в районе станции метро Левобережная до мостов и между мостами с обеих сторон движения транспорта.
     

Відповідальний: КП ”Київдорсервіс” [Черній Віктор Данилович]
Дата контролю: 16 Квітня 2015
Статус: Потребує додаткового фінансування

Відповідь
Усіковій Л.Ф.
вул. Луначарського, 24, кв. 178
м. Київ
Директорові КБУ «Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановна Людмило Феліксівно!
У комунальному підприємстві «Київдорсервіс» опрацьовано Ваше звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 01.04.15 № У-403/1 щодо встановлення на нерегульованих пішохідних переходах по 
вул. Луначарського світлоповертаючих дорожніх знаків 5.35 «Пішохідний перехід».
Інформуємо, що на вулично-дорожній мережі м. Києва розміщено 3215 нерегульованих пішохідних переходи, які обладнані дорожніми знаками 5.35 «Пішохідний перехід» в кількості 12 860 комплектів.
Вартість одного дорожнього знаку 5.35 «Пішохідний перехід» на жовтому фоні з кріпленням складає 450 грн.
Потреба в коштах для заміни вказаних дорожніх знаків в повному обсязі становить 5,8 млн. грн.
Питання впровадження світлодіодних дорожніх знаків 
5.35 «Пішохідний перехід» найближчим часом розглядати недоцільно, оскільки міський бюджет не в змозі забезпечувати додаткові витрати на їх придбання та споживання електроенергії в процесі експлуатації.
З повагою
Начальник служи ОДР М.І.Онищенко


3110186
Здравствуйте. Необходимо срочно ”освежить” разметку пешеходного перехода на остановке общественного транспорта ”Бударина” что находится на одноименной улице - на ул. Бударина.
От разметки пешеходного перехода совсем ничего не осталось! Место очень бойкое! Вечером невозможно перейти дорогу! Просьба сообщить сроки выполнения.


3106018
В связи с тем, что на Никольской Слободке усиливается поток автотранспорта с каждым днем, необходимо восстановить дорожную разметку на пешеходных переходах и знаки Пешеходный переход сделать с отражательным ободком. Обратите внимание на переходы в районе станции метро Левобережная до мостов и между мостами с обеих сторон движения транспорта.


3296135
Від метро Шулявська і до площі Севастопільськоі досі немає розмітки!


3281427
1. Неякісна дорожня розмітка по вул. Оноре де Бальзака (на капітально відремонтованій непарній частині вулиці). Суцільна смуга майже стерлася, хоча її нанесли лише кілька місяців тому. Тому вважаю, що розмітка нанесена неякісно. 

2. Капітальний ремонт вул. Оноре де Бальзака проведено лише по одній сороні (непарній), з іншої сторони капітальний ремонт не проводився (є величезна кількість тріщин, ям, вибоїн вздовж усієї вулиці). Прошу включити цю частину вулиці в план ремонтних робіт (капітальних). Також прошу включити в цей план вулиці Радунську, яка потребує капітального ремонту, бо її стан ще гірший.


2515242
Доброе время суток! Получил ”отписку”(потому как ответом это не назовешь) на свои обращения №Т-7567 и №Т-7555! Извините но о каких благоприятных погодных условиях вы говорите????На улице достаточно хорошая погода для нанесения разметки!!!Если в августе месяце Вы говорите что погода не благоприятная то, интересно,что Вы будете отписывать когда за окном будет Ноябрь месяц?!Скоро осень, а за тем зима и так разметку мы будем ждать очень долго!Вы пишете что разметка будет после окончания ремонта дорог и проездов,интересно где именно Вы проводите ремонт?Заезд который ведет к дому по ул.Уборевича №4 уже лет 5(а то и больше) никто не ремонтировал, днем там даже с каляской невозможно проехать, машина просто может без колес остаться, а ночью вообще ноги поламать можно!Очередные отписки(бредовые) не очень хочется получать.Я думаю если бы это было возле Вашего дома то реакция была бы мгновенной и на следующий день разметка была нанесена!По этому убедительная просьба отреагировать а не отписываться!


2894008
Уважаемые товарищи! По ул. Осиповского дорожная служба в этом году разрешила двустороннее движение, не побеспокоившись установить ограничители скорости и сделать разметку переходов. В результате в начале сентября была сбита на дороге первоклассница. Я тоже чудом избежала серьезных травм. Переходить эту улицу сложно, т.к.  из-за припаркованных на тротуаре машин дорога не просматривается, а машины сверху летят с неограниченной скоростью. Считаю непродуманным решение дорожной службы города и прошу вас обратить на это внимание.


3228337
Добрый день

Много где в Киеве появились полосы для маршрутного транспорта, движение на которых обычным участникам движения запрещено.
Но возьмем к примеру бульвар Перова. Сейчас она нарисована сплошной от перекрестка до перекрестка, но по дороге много мест парковки и въездов во дворы.
Получается нельзя въехать во двор без нарушения ПДД? Как быть?

Спасибо


3221728
Заява від 20.04.2015р. N T-3850 вже більше двох місяців перебуває в стані роботи, роботи по нанесенню розмітки на перехресті вул.Дончука та Пимоненка не виконані.


2494934
В продовження та підтримку  теми, порушеної в запиті П-12311 (http://map.1551.gov.ua/index.php?id=П-12311),  прошу облаштувати додаткові пішохідні переходи (нанести дорожню розмітку, встановити відповідні дорожні знаки) напроти всіх існуючих переходів через автостоянку, розташовану між проїзними частинами вул. П. Григоренка. 
Зокрема, окрім пропозиції щодо конкретного місця розташування переходів, вказаної в вищенаведеному запиті, прошу облаштувати місця переходу пішоходів по непарній стороні в. Григоренка, а саме напроти будинків №25 по вул. Ахматової та будинків 21 і 23 по вул. Григоренка. Додаю до цього листа копії мапи відповідного участка (синім відмічені місця існуючих пішохідних переходів, червоним – пропозиції до облаштування нових)
Питання актуальне вже декілька років, але воно загострилось після введення в дію Дарницького моста та реорганізації схеми руху по вул. П. Григоренка. Це, в свою чергу, сприяло збільшенню інтенсивності руху транспорту по вул. Григоренка та кількості мешканців району, що потребують перетину автодороги. 
В разі позитивного розгляду мого клопотання прошу надати відповідь з конкретно вказаними  строком виконання та відповідальними особами (у відповіді на запит 12311 така інформація не міститься: посилання на затверджений КМДА Графік нанесення розмітки на вулично-дорожній розмітці міста без надання доступу до такого документу відповіді на строки та відповідальних не дає) або обґрунтувати неможливість виконання моєї пропозиції.


3216937
Нещодавно на бул. Перова була нанесена дорожня розмітка зі смугою для руху маршрутних транспортних засобів. Так як бул. Перова проходить через житловий масив на ньому багато заїздів у двори. У мене питання до відповідальних осіб за нанесення данної розмітки: як рухаючись на транспортному засобі заїхати у будь-який двір на бул. Перова через вище вказану смугу не порушуючи ПДД?


3214263
Три тижні тому поклали новий асфальт по пр. Григоренка (від вул. Ахматової до вул. Здолбунівська).
Дорожну розмітку зробили, а зебри на пішохідних переходах не нанесли. В місцях, де нема світлофорів, 
проблематично перейти вулицю. 
Просимо  відповідні служби нанести розмітку, яка вказує  пішохідний перехід.
Дякую


3207852
Отсутствует пешеходный переход. Отсутствует разметка дороги. Родителям с коляской невозможно перейти дорогу в парк.


2481393
Недавно на улице Стальского от ул. Курнатовского до Братиславской нанесли новую разметку разделяющую встречные полосы. При этом сделав ее неразрывной практически на всю длину улицы. До этого возле на протяжении нескольких лет напротив каждого выезда был разрыв. Никаких проблем при этом не возникало и было удобно выезжать и заезжать во дворы.
Сделайте, пожалуйста, обратно разрывы.


2481329
На ул. О. Телиги в районе ул. Фрунзе, со стороны стадиона Спартак (Подола) отсутствует дорожная разметка.


3190750
Відсутня розмітка дорожного полотна. Прошу намалювати розмітку на дорожньому полотні, на Чоколівському бульварі.


3178449
Прохання поновити розмітку велодоріжки по Русанівській набережній (з середини і в бік вулиці Флоренції), т.я. вона стерта майже повністю. Також прохання встановити знак велодоріжки на в&#039;їзді на велодоріжку з боку вулиці Флоренції, т.я. з одного боку знак є, а з іншого відсутній.


3161907
Прошу нанести дорожню розмітку та пішохідні переходи по вул. вільямса


2820903
Прохання нанести паркувальну розмітку на тротуарі навпроти будинку 47 за адресою вул. Володимирська


2816603
Біля будинку за вказаною адресою є знак пішохідний перехід, але розмітка стерлася, прошу намалювати розмітку.


3128060
Прошу нанести дорожню розмітку &amp;quot;Зебра&amp;quot; на перехресті вул. Дончука та Пимонка. Дякую. Фото додано.


3104340
Прошу розглянути запит про нанесення розмітки пішохідного переходу біля підземного переходу до ст. м. Теремки у напрямку руху з міста. В основному з ранку та ввечері, до/з метро йде великий потік людей,у тому числі діти в школу, які просто перебігають дорогу, на якій активно рухаються автомобілі. Регулярно виникають конфліктні ситуації, не всі водії пропускають пішоходів, а ті в свою чергу не завжди відповідають взаємністю. Також навпроти входу в метро постійно припарковані машини, що обмежує доступність комфортного переходу.


2755837
Добрый день!
Прошу объяснить почему до сих пор в городе Киеве не нанесли на дорогу разметку, а особенно меня лично интересует район от Петровки до Севастопольской площади. По улице Телиги совершенно не видно разметки, машины едут как могут, ряды кривые, едут совсем не в то количество рядов, какое было бы положено, если бы была нанесена разметка. Также наземные пешеходные переходы стерты, машины проносятся по переходам сигналя пешеходам! Как это так, уже май месяц, давным-давно потеплело, скоро уже зима наступит, а в Киеве все еще не соизволили провести разметку на дорогах?! Почему Киевская власть провоцирует сама же аварии на наших дорогах!
Ранее я получала сообщения про работы до августа месяца. Работы уже давно надо было закончить, как только снег сошел, какой август? Ждем когда опять выпадет снег, чтоб сослаться на него и невозможность провести работы? Прошу немедленно разметить дороги. Вы провоцируете аварии на дорогах, а также небезопасность водителей и пешеходов.


3091210
Прошу зобов*язати шляхову службу включити пішохідний перехід від буд.Бажана,10 до ст. метро ”Осокорки” в перелік місць, де необхідно поновити розмітку пішохідного переходу. Дякую!


3087296
В доповнення до звернення П-3595 (На зїзді із мосту на проспекті Бажана є пішохідний перехід та втановлено відповідні знаки та минулого року нанесено розмітку, але водії це постійно ігнорують! Коли люди переходять дорогу автомобілі незавжди  гальмують аби пропустити. Перехід розташований від метро Осокорки до будинку Бажана №10). Можливо водії можуть і не помітити (особливо вечером) розмітку на цьому переході, адже за осінь і зиму вона практично зникла. Пропоную за сухої погоди оперативно наести свіжу розмітку на цьому переході.   Мешканці будинку Бажана, 10 також підтримують пропозицію щодо встановлення  додаткової штучної перешкоди-”лежачого поліцейського” перед цим переходом.  Такі заходи покращать безпеку руху в цій зоні.


2717327
На звернення Т-6572.
При нанесенні нової розмітки на вул. Стальського прошу врахувати і прийняти до виконання наступні пропозиції:суцільна лінія дорожньої розмітки на ділянці між вул. Курнатовського і вул. Братиславскою повинна мати декілька ”розривів”, а саме: навпроти виїздів з дворів і строянки.


2623981
На данном перекрёстке (продолжение тротуара ул. Луначарского и ул. Никольско-Слободская) создается постоянное движение пешеходов (преимущественно детей) в оборудованную «Зону Массового Отдыха» (детский городок, спортивный городок, пляж «Веселка» (на балансе ГКП ”Плесо”)) и с неё. Так как другого прохода к «Зоне Отдыха» нет, то подход к ней возможен только через вышеназванный участок проезжей части.
За этим перекрёстком в продолжении и ул. Никольско-Слободская находиться оборудованная (на 100 автомобилей) и необорудованная (на 70 автомобилей) автостоянка, в связи с чем создается постоянное движение автомобилей по ул. Никольско-Слободская пересекая при этом вышеуказанный необорудованный пешеходный переход, тем самым создавая опасность для жизни пешеходов на данном участке проезжей части, прецеденты которые имели место на данном участке проезжей части.
С 25.10.20113 начинаются детские каникулы, что обусловит намного более интенсивное движение пешеходов к «Зоне Отдыха».
В связи с вышеизложенным прошу вас ускорить вопрос о нанесении дорожной разметки, и установки знака «Пешеходного Перехода» на данном участке проезжей части.

Фото и расположение на карте проблемного участка к заявлению прилагаются.
Желающие ознакомиться наглядно с этой дорожной ситуацией, могут перейти по этим ссылкам 
http://maps.yandex.ua/-/CVVZEW7n или http://goo.gl/maps/eNRMO. Аналогичное Звернення Я-1980 от 8 Травня 2013 было проигнорировано соответствующими службами, поэтому вынужден напомнить ответственным (а как выяснилось абсолютно безответственным) службам об выполнении их прямых обязанностей.


2711623
Прошу облаштувати пішохідних перехід між буд. 2б на вул. Микільсько-Слободській і Новусом: зменшити висоту бордюру, видалити нерівність зі сторони Новусу (у якій збирається багато води), нанести нову розмітку.


3303109
Повторно
Прошу нанести дорожню розмітку на Чоколівському бульварі. В минулому звернені ви написали, що розмітка буде нанесена напочатку серпня. Потім відмітили заявку як виконану. Це неправда, фото вулиці без розмітки прикладено. З моменту заявки тут сталося кілька аварій, в них постраждали люди. Тут дуже по великий трафік, людям тяжко дотримуватися рядності без розмітки. Будь-ласка відреагуйте


2781388
Не нанесена дорожная разметка и разметка нерегулируемых пешеходных переходов по всей длине улицы Волгоградская. фото прилагаю.


3110239
Сьогодні переходячи по пішохідному переходу вулицю Леніна, на перехресті Леніна і Горького, мене мало не збило авто. Перехід облаштований знаком 5.35 тільки на одній стороні дороги, а от дорожня розмітка відсутня. Основна масса водіїв ігнорують знак, і проїжджають цей участок дороги на великій швидкості, не звертаючи увагу на пішоходів. 
Прошу Вас облаштувати даний перехід, таким чином, щоб його перетин був безпечним.


3104354
Згідно із ДБНВ.2.2-17:2006ДОСТУПНІСТЬ БУДИНКІВ І СПОРУД
ДЛЯ МАЛОМОБІЛЬНИХ ГРУП
НАСЕЛЕННЯ пунктом 5.5 За наявності на ділянці підземних і надземних переходів їх слід обладнувати пандусами або підйомними пристроями, якщо не можна організувати для МГН надземний прохід.

Підземний перехід через вулицю Пушкінську не обладнано пандусами або підйомними пристроями.
У зв’язку із цим, вимагаю облаштувати нормальний наземний перехід ”зебру” або світлофорний перехід біля виходів із метро Театральна, на перехресті вулиць Пушкінській та Богдана Хмельницького. Це ненормально, що аби перейти дорогу з двома (!) смугами руху, доводиться спускатися у підземний перехід, або, як це роблять більшість пішоходів (у тому числі й діти) - перебігати дорогу. На карті я позначив місце, де треба облаштувати перехід.

Зробіть нормальний перехід для людей! Там це дуже легко зробити, і це буде безпечно. Зараз абсолютна більшість людей перебігає дорогу!

Прошу не посилатися на наявність у тому місці підземного переходу, оскільки він не облаштований для маломобільних груп населення згідно чинним нормам. Як має перейти цю вулицю мама з коляскою? Як має перейти цю вулицю інвалід на візочку?


3095696
Здравствуйте.

По улице Злотоустовской на участке от перекрестка ”Златоустовская-Речная” и до перекрестка ”Златоустовская-Черновола” полностью отсутствует дорожная разметка (разделительные линии, размеченные переходы). 

Этот участок имеет довольно оживленное движение (выезд на проспект Чорновола), отсутствие разметки сильно сказывается на безопасности движения - как для водителей, так и для пешеходов.


3091963
Добрий день! Стерлася фарба, що позначує місце переходу через дорогу, тобто зебра. Останній раз пофарбували минулого року, влітку, по брудній дорозі, і через це не довго прослужила. Також стовби з знаком переходу дуже в поганому стані, розвернуті неправильно, фарба відпадає, просто жах. Прошу привести все в порядок, діти з наших будинків не мають можливості зараз користуватися переходом, бо машини не зупиняються через відсутність нанесеної на дорогу зебри. Дякую.


3087086
Шановні керівники автодору, всі служби, що забезпечують безпеку на дорогах Києва. В європейському місті не має елементарної розмітки на магістралях. Важко зрозуміти, але це має місце. Додаю Вам деякі фото. Серед білого дня нічого не видно. На мосту Кирпи навіть світло не вмикають в темний час доби. Робіть щось.


2739711
Восени 2013 року на просп. Павла Тичини була нафарбована дорожня розмітка, що забороняє ліві повороти з проспекту Павла Тичини (в напрямку Дніпровської набережної) до будинків 6, 12 (дит. поліклініка), 8, 10, 4. При цьому ця розмітка постійно ігнорується водіями. Прошу дозволити ліві повороти з проспекту до дворів будинків.


2738188
Два года подряд, в начале улицы Щорса работники, которые наносят разметку - наносят её в нарушение расположенных там же дорожных знаков.
Согласно установленному на перекрестке Щорса/Красноармейская знаку - по ул. Щорса (до перекрестка с Предславинской) 2 полосы движения вверх, одна вниз.
В 2012 и 2013 годах разметка наносилась ”по старым следам”, т.е. посередине (1 полоса вниз, одна вверх).
Прошу определиться - или наносить разметку в соотв. со знаком ДР, или снять его и наносить разметку по старому. Спасибо!
Фото прилагаю.


2730629
Доброго дня! На пішохідному переході біля вул. Ревуцького, 7 відсутня розмітка через вузьку частину вул. Ревуцького (через широку розмітка є). Прохання зробити розмітку через вузьку частину вулиці. Додаю фото і вказую точне місце на карті.


3431079
Вже писав звернення С-18981, в якому просив поліпшити дорожнью розмітку. Обіцяли виконать, але вже пройшло більше місяця і нічого не зроблено.

”Доброго дня! Я мешкаю за адресою пр. Г.Сталинграда, 63 і кожного дня для заїзду до дому необхідно проїзжати лишні кілометри відстані через не досконалу дорожню розмітку.
Вимагаю, або змінити дорожний знак на перехресті з можливістю развороту, або було б як найкраще - на дорозі частину двох сплошних білих ліній одну частину розмежувати штихпунтиром для змоги заїзду во двор без подолання лишньой відстані або порушень правил дорожнього руху.”


3382712
Прошу нарисовать новую зебру возле института автоматики по ул. Нагорная, также прошу обновить зебру на ул. Половецкая возле школы. А также обновить зебру возле магазина Фора по ул. Печенежская. И прошу проверить остальные зебры на дорогах в районе Татарка.


3381685
На участке дороги от Шулявки до Индустриального моста по улице Вадима Гетьмана практически невидно дорожную разметку, просьба её обновить


3380852
Перетин вул. Бальзака і Марини Цветаєвої. Прекрасна нова велодоріжка і відсутність через 5 метрів розмітки на пішохідному переході.

Прохання навести ЗЕБРУ у всіх 3-х напрямах.


3369076
Доброго дня!
Майже по всій вулиці Васильківська не має належної дорожньої розмітки, особливо для пішохідних переходів адже сам знак ”пішохідний перехід” не завжди видно за припакованими автомобілями. Тому у край важливо намалювати ”зебру”, а також рядність для автомобілів та стоп-лінії на всіх світлофорах.
Дякую!


3360549
Відсутність дорожньої розмітки - ЗЕБРИ на нерегульованому пішохідному переході по вулиці Будищанській, 9. Вулиця дуже людна по два боки дороги кілька дитячих закладів - дитсадки та школи, будинок для літніх людей, пошта, бювет, дит.майданчик.
Ввечері знаку тим більше не видно, оскільки він ховається в кронах дерев.

За рік розмітку на всій Будищанській так і не намалювали! Просимо провести розмітку!


3360545
Відсутність дорожньої розмітки - ЗЕБРИ по вулиці Будищанській, зокрема напроти будинку для людей похилого віку.
Крім будинку для літніх людей поруч два дитсадка №459 та №165, дві школи №320 та №306. За рік розмітку на Будищанській так і не намалювали!


2635158
На данном перекрёстке (продолжение тротуара ул. Луначарского и ул. Никольско-Слободская) создается постоянное движение пешеходов (преимущественно детей) в оборудованную «Зону Массового Отдыха» (детский городок, спортивный городок, пляж «Веселка» (на балансе ГКП ”Плесо”)) и с неё. Так как другого прохода к «Зоне Отдыха» нет, то подход к ней возможен только через вышеназванный участок проезжей части.
За этим перекрёстком в продолжении и ул. Никольско-Слободская находиться оборудованная (на 100 автомобилей) и необорудованная (на 70 автомобилей) автостоянка, в связи с чем создается постоянное движение автомобилей по ул. Никольско-Слободская пересекая при этом вышеуказанный необорудованный пешеходный переход, тем самым создавая опасность для жизни пешеходов на данном участке проезжей части, прецеденты которые имели место на данном участке проезжей части.

В связи с вышеизложенным прошу вас ускорить вопрос о 

1: нанесении дорожной разметки 1.14.1 ;
и
2: установки знака «Пешеходного Перехода» 5.35.1 на данном участке проезжей части.

Фото и расположение на карте проблемного участка к заявлению прилагаются.
Желающие ознакомиться наглядно с этой дорожной ситуацией, могут перейти по этим ссылкам 
http://maps.yandex.ua/-/CVVZEW7n или http://goo.gl/maps/eNRMO

  Довожу до Вашего сведения, что на участках дороги вдоль улицы Никольсько-Слободская аналогичных проблемному перекрёстку ул. Луначарского и ул. Никольсько-Слободская, были установлены знаки 5.35.1(2) «Пішохідний перехід» и нанесена разметка «Пішохідний перехід». О чём подтверждают фото снимки из проекта «Google Maps» от компании Google, перечень ссылок на эти фото прилагаю: http://goo.gl/maps/Kx4N9 ; http://goo.gl/maps/Di9T6 ; http://goo.gl/maps/avX2o . 
При этом интенсивность движения на этих оборудованных пешеходных переходах практически ”0” по сравнению с вышеназванным необорудованном но реальным,  ”народным” переходом. Это свидетельствует об умышленности или некомпетентности органов (лиц) занимающихся планированием и установкой ”Пешеходных переходов”.


3350577
Після завершення ремонту дороги на вул. Тулузи неправильно нанесено дорожню розмітку на дільниці від вул. Зодчих до бул. Р.Роллана. Розмітка не відповідає встановленій схемі руху на цій дільниці (односторонній рух у напрямку бул. Р.Роллана і смуга для руху маршрутних транспортних засобів у напрямку вул. Зодчих) та вимогам відповідних їй дорожнім знакам.


2627224
После проведения реконструкции ул. Волгоградская некорректно нанесена дорожная разметка напротив въезда во дворы, между домами 9а и 21.
Согласно установленным знакам выезд из прилегающей территории на ул. Волгоградскую возможен как в сторону ул.Соломенская, так и ул. Огородная. Хотя существующая разметка (двойная сплошная) не позволяет ехать в сторону ул. Соломенская.
Такая же ситуация с заездом на прилегающую территорию (во дворы) с ул.Волгоградская (со стороны ул. Огородная) - сначала идет одинарная сплошная, потом пешеходный переход, потом двойная сплошная.
Несколько тысяч человек живущих в домах 21,21а, 17, 19, 25а, 27, 29, 29А, 23 не имеют возможности заехать/выехать в/со своего двора не нарушая ПДД. 
Стоить учесть, что ул. Волгоградская не многополосная дорога с напряженным движением, а обычная тупиковая дорога, имеющая по 1 полосе в каждую сторону. 
Прошу проанализировать и исправить разметку в указанном месте.


2625507
Добрый день!
Хотел бы понять почему не выполняется заявка С-24543. Указан срок выполнения 17 октября. Сегодня уже 27 и ничего не произошло и даже нет информации будет ли делаться и занимается ли кто-то этим вопросом или он так и будет висеть в воздухе!


3322817
Прошу оновити розмітку пішохідного переходу на перехресті, місценаходження проблеми зазначено на мапі

прошу прикріпити до відповіді  фотофіксацію  як свідчення про виконання звернення


3312725
На перехресті вул. Червонопільська та вул. Межова, зі сторони будинку по вул. Червонопільській, 14/14, відсутній знак пішохідного переходу 5.35.1 - 5.35.2 (з одного боку знак є, з іншого відсутній). Також на цьому переході відсутня дорожня розмітка пішохідного переходу 1.14.1.
Прошу усунути ці недоліки. 1 фото додається


3304997
Напротив домов Чавдар 1, 3 расположена автостоянка, забор которой выдвинут метра на 2-3 на проезжую часть улицы, где должна быть узкая пешеходная зона вдоль дороги.Она отсутствует.Перейти улицу со стороны ул Ващенко крайне опасно, из-за сплошного забора совершенно  не видны движущиеся машины.Закрыт обзор и для пешеходов, и для автомобилистов, выезжающим с ул.Ващенко  на Чавдар.Идёт ремонт теплотрассы.Асфальт частично восстановлен.Дорожная разметка -нет.Опасность несчастных случаев.Прошу принять меры воздействия к хозяину стоянки, ГАИ, отвечающих за дорожную разметку.Надеюсь на понимание проблем жителей города.


2961249
Вынужден отметить, что текст моего  обращения № С - 24183/1 почему то ”засекречен” против моей воли и даже мне недоступен, так что прошу обеспечить его всеобщую доступность. На него я досрочно получил следующий ответ, как обычно, только лишь частично и неточно отвечающий на поставленные вопросы:
 
”Проїжджа частина по вул.Драгомирова розпочинається від будинку № 2 (углової частини будинку) та закінчується перехрестям вул.Драгомирова та вул.Підвисоцького. 
КП «ШЕУ Печерського району» обслуговує тільки ту частину проїжджої частини яка перебуває на балансі підприємства.
ШЕУ Печерського району, відповідає за утримання санітарно-технічного стану проїжджої частини. Дорожню розмітку, підприємство не наносить та не обслуговує. 
Начальник 
КП ШЕУ Печерського району Підгородецький С.А.”

1.Прошу добиться таки ответа на вопрос, от какого именно угла дома 2 по ул. Драгомирова начинается эта улица - от ближайшего к улице Подвысоцкого, или от ближайшего к дому 1 по той же улице? При общей длине улицы 225м разница не малая - около 50м!
2. Если де факто площадь проезжей части при длине улицы Драгомирова 225м составляет более 2000м2, а на балансе ШЭУ только 1350м2, то как они решают, какую половину улицы нужно обслуживать, а какую - нет?
3. Если балансодержатель ул. Драгомирова не наносит и не обслуживает дорожную разметку, то откуда же она взялась и на каких законных основаниях? Кто контролирует ее правильность и отвечает за ее соответствие нормативным документам? Кто обязан устранить незаконно нанесенную разметку и за чей счет?


3297889
На перекрестке возле дома #1-7 нсть пешеходный переход.  на нем 100 отсутствует разметка. Знаки из-за изгиба дороги просматриваются не особо хорошо. 
Прошу указать эксплуатирующей организации на недоработки в данном вопросе. и нанести разметку в кратчайшие сроки. 
Фото проблемы прилагаются. 
Спасибо


2950121



2930755
На перехресті вулиць Патріса Лумумби та Анрі Барбюса немає жодного дорожнього знаку ”Пішохідний перехід”. Пішохідний перехід був тільки в одному місці перехрестя (фото 2011 року), колись позначався фарбою на асфальті. На даний момент (фото 27 жовтня 2014 року) уся фарба стерлась і водії вважають, що переходу немає і пішоходів не пропускають.(особливо в будні дні) Прошу обладнаяти пішохідні переходи на цьому перехресті. (встановити дорожні знаки та накреслити фарбою на асфальті).


3255692
Отсутствует дорожная разметка на проезжей части улицы Народная в Соломенском районе. фото прилагаются


3245428
Ранее мной подана жалоба в связи с отсутствием разметки пешеходного перехода. Прошло более месяца, ответа нет, вопрос не решен. В то же время, по направлению движения в сторону м. Позняки пешеходные переходы нарисовали. Вы прикалываетесь? Какой то гений предположил, что люди переходят дорогу до половины? Вы понимаете, что такие решения компрометируют городскую власть. Не позорьте КМДА!


2518767
На перетині вулиць Павла Тичини та Юрія Шумського не зважаючи на існування пішохідного переходу біля будинку 6а по вулиці Павла Тичини, величезна кількість людей переходить дорогу у місцях, позначених червоним на карті (додається).
В підтвердження того, що дуже багато людей користується саме цим місцем для переходу дороги додається фотографія, на якій  видно кількість стежок на цьому місці.
Відсутність переходу є небезпечним та створює дискомфорт як пішоходам, так і водіям.
Прошу розглянути можливість встановлення знаків пішохідного переходу та нанесення відповідної розмітки в зазначених місцях.


2512799
Подскажите в какие органы обращаться по поводу разметки на дороге? По улице Курчатова  1 августа была нанесена синяя разметка для парковки транспорта. Теперь невозможно выехать со двора, так как разметка была нанесена очень близко к выезду от дома. А до этого нанесли сплошную двойную линию вдоль всей улицы, т.е. теперь ни въехать во двор, ни выехать нормально нельзя. Что делать и кто это разрешил?


2891726
На мое обращение от 1.09.2014 С-15742, в котором я задал следующие вопросы:
«1. Наносил ли ”Киевавтодор” разметку велодорожек на ул. Драгомирова в этом году?
2. Если наносил, то сколько погонных метров, за чей счет и на каком основании?
3. Если не наносил, то знает ли, кто это сделал и собирается ли устранять незаконно нанесенную неизвестными лицами?
4. Где проходит проезжая часть улицы Драгомирова, состоящая на балансе КК ”Киевавтодор” и им обслуживаемая? Каким документом зафиксирована трасса улицы Драгомирова?»
 Я на настоящий момент имею следующий ответ, только лишь частично освещающий  заданные вопросы и порождающий  некоторое недоумение:
«Згідно Наказу № 23 від 21.02.2002 р. «Про закріплення основних фондів комунальної власності територіальної громади міста Києва» комунальне підприємство ”Шляхово-експлуатаційне управління по ремонту та утриманню автомобільних шляхів та споруд на них Печерського району”, надано в господарське відання як майно вул.Драгомирова в Печерському районі міста Києва, яка обліковується та утримується на балансі Підприємства. 
Згідно Інвентаризаційної відомості автошляхів Печерського району, вул. Драгомирова пролягає площею 1350 м2, та протяжністю 225 м.
Начальник 
КП ШЕУ Печерського району Підгородецький С.А.»
Таким образом я не получил ответа на первые три выше приведенных вопроса и по прежнему прошу дать на них ответ.
На четвертый вопрос ответ частично дан, но он расходится с реальностью в следующем:
Длина ул. Драгомрова от ул. Подвысоцкого  до угла дома №2 составляет в пределах  180 м и не ясно, где остальные 45 метров – продолжаются в направлении «Новопечерских липок» между домами №1 и № 2 или же пролегают после поворота на 90 градусов между домами №2 и №6б?
Кроме того, ширина проезжей части на указанном отрезке улицы – 10м, так что площадь  ее никак не может составлять 1350м2, как указано в ответе, а значительно больше, так что же:  балансодержатель обслуживает половину покрытия и сооружений улицы или же не заметил, как ее какие то неведомые  представители ”веселой” общественности самовольно злодейски реконструировали и расширили под покровом ночи?
Прошу разъяснить  выше поставленные вопросы.


3225124
отсутствует разметка пешеходного перехода


3218953
Нет ни одной разметки пешеходного перехода (зебра) на проспекте Петра Григоренко участок от перекрестка с Ул. Анны Ахматовой до Ул. Здолбуновской


2491260
Добрий день.
На перехресті вулиць Фрунзе та Рилеєва знаходиться дуже небезпечний пішохідний перехід. На жаль ”зебра” тут повністю стерта та не була поновлена під час нанесення дорожньої розмітки у травні-червні. Тут постійно трапляються ДТП, у тому числі через відсутність ”зебри”.

Прошу поновити ”зебру” на цьому перехресті, а також на перехресті вулиці Копилівської та Рилеєва.


2863894
Доброго дня! На дорозі по вул.Ломоносова біля дому номер 77  відсутні перехідні смуги,що повинні бути нанесені фарбою на асфальт,і залишились тільки придорожні знаки пішохідного переходу.Прошу повідомити службу, що відповідає за нанесенням дорожніх смуг  про неналежний  стан цього наземного переходу.Це дуже важливо,бо водії не бачать часто  наземні придорожні знаки. Дякую.


3205491
Пешеходные переходы стерлись и не видны. Это опасно для участников дорожного движения.


3205116
После укладки асфальтного покрытия на проспекте Григоренко была нанесена разметка полос движения. 
При этом от Здолбуновской до Ахматовой не нанесена разметка ни на один из множества пешеходных переходов.
Ппошу принять меры по устранению этой проблемы.
Спасибо


3195807
Отсутствует четкая разметка проезжей части дороги и пешеходных переходов  по улице Волгоградская.


2458136
Добрий день. Звертю вашу увагу на те, що по всій довжині вулиці Єлізавети Чавдар відсутній пішохідний перехід, з однієї сторони вулиці на іншу.
Пропоную зробити один з переходів напроти будинку 5, по вулиці Єлізавети Чавдар, таким чином, щоби він ниби поєднував будинок 5 та будинок 2 во вулиці Єлізавети Чавдар.

З повагою, Олег Скуценя


3174954
Необхідно улаштувати пішохідний перехід (зі з’їздами для колясок) на перетині вулиць Сосницька та Сиваська.
Активний рух транспорту, поряд дитяча поліклініка (Двінська, 19).


3174890
Необхідно відновити повністю стертий пішохідний перехід та облаштувати пішохідну зону на перетині вулиць Лохвицька та Сиваська.
Перехід аварійний, місця для проходу пішоходів немає, потік автотранспорту дуже великий.


2451490
НА ОБОЛОНІ, А ТАКОЖ БІЛЯ ДОМУ, ДЕ Я МЕШКАЮ  НА ДОРОГАХ ВІДСУТНІ ”ЗЕБРИ”. ПРОХАННЯ НАНЕСТИ РОЗМІТКУ ”ЗЕБРА” ПО ПРОСП. ГЕРОЇВ СТАЛІНГРАДУ, 54. ТА ПЕРЕВІРИТИ СТАН ДОРОЖНІХ РОЗМІТОК НА ПРОЇЖДЖИХ ЧАСТИНАХ РАЙОНУ ОБОЛОНЬ ДЕ ВСТАНОВЛЕНО ЗНАКИ ”ПІШОХІДНИЙ ПЕРЕХІД”


2828919
На проезжей части улицы Амосова не нанесена дорожная разметка.


2827921
На проезжей части улицы Амосова не нанесена дорожная разметка.


3170168
Отсутствует дорожная разметка на проезжей части Севастопольской площади. из-за большой загруженности данной площади и отсутствие разметки - возможные аварийные ситуации. необходимо срочно нанести разметку.


2817498
Добрий день.
Відповіддю на своє звернення С-11885 від 8 Липня 2014, що «РОБОТИ ВИКОНАНО ЗГІДНО СХЕМИ ОДР», не задоволений.
Так як перетин вулиць Оранжерейна та Дорогожицька – це перехрестя та на цьому перехресті не має заборонених знаків щодо розвороту, вимагаю ініціювати до компетентних органів (комунальні служби, ДАІ) звернення щодо встановлення можливості, як розвертатись автомобілем на цій ділянці, так і повертати наліво з вулиці Оранжерейна в сторону вулиці Сім’ї Хохлових.


3160587
В указаном месте пешеходы ходят по проезжей части хаотично, слоздают аварийные, опасные для их собстьвенных жизней ситуации, как и для имущества водителей транспортных средств.

Начертите разметку, остановки общественного транспорта, урегулируйте остановку маршруток!
Поставьте патруль ГАИ чтобы ШТРАФОВАЛ!!!! пешеходов перебегающих улицу в не положенном месте и на запрещающий сигнал светофора!
Так же на светофоре паркуются машины,  прямо на пешеходном переходе - тем же патрулем ГАИ урегулируйте это!
Спасибо, ждем результатов вашей работы!


2811851
доброго дня. нещодавно дорожньою службою була нанесена суцільна смуга по всій довжині вул Дррогожицькій. вимагаю на перехресті вулиць Дорогожицької та Оранжирній порернути преривчасту смугу, яка дасть можливість розвертатись автомобілям.


2809183
Мое обращение адресуется ”Киевавтодору”. Сегодня 04.07.2014 г. нам поставили знаки на перекресте ул. Богоутовская и ул. Половецкая. Но для нанесения дорожной разметки ”Зебры” написали что нужно обратится в Киевавтодор. Прошу КК ”Киевавтодор” нанести на этом перекрестки дорожную разметку ”Зебру”.


3141998
На перекресте у нас есть зебра и знаки пешеходного перехода,но за год зебра нарисованная на асфальте практически вся стерлась. Прошу нарисовать новую зебру со всех 4-х сторон на пересечении ул. Боггоутовская и Половецкая и заодно все зебры в районе Татарки.
Прошу КМДА проконтролировать данный вопрос.


3302923
Міст над залізнодорожніми коліями аварійно-небезпечна ділянка. Дорожня розмітка відсутня, нанесіть дорожню розмітку на мосту через залізничні коліі.


2573277
На перетині Бойченка і Дарницькорго Бульвару прошу навести стерту розмітку на пішоходному переході, так як діти, проходячи до школи наражують себе на небезпеку.


2914759
Добрый день. После ремона дороги не нанесены полосы на пешеходном переходе со сотороны четных домов улицы Алма-Атинской. Уже была свидетелем нескольких аварийных ситуаций. Знак пешеходного перехода плохо виден за знаком трамвайной остановки. Водители, которые знают, что там пешеходный переход, останавливаются. Некоторые же несутся на большой скорости.
Просим нанести полосы на пешеходном переходе, пока не случилось несчастье.


2525016
На перехрестях вулиць ШоломАлейхема, братиславській та Юності, біля трамвайних зупинок прошу навести, щоб було видно пішоходні нерегульовані переходи


2874338
Напротив центр входа в ТЦ Мармелад (Сильпо) по ул Борщаговской 154, на проезжую часть путепровода нанесли несанкционированную разметку типа ,,зебра,, .    Дорожные знаки дублирующие разметку отсутствуют, водители эту разметку не видят из-за плотности потока. пешеходы счтают что они правы и прут бесконечным потоком. Существует реальная угроза жизни пешеходов.  ТРЕБОВАНИЕ: разметку с проезжей части убрать, тех кто её наносил наказать. Контроль возложить на службу организации дорож. движения г.Киев. Для предотвращения массового нарушения ПДД пешеходами на этом участке НЕОБХОДИМО установить дорожное ограждение на внутренней стороне поворота при заезде с ул.Б.Гетьмана на ул.Борщаговскую напротив центр входа в ТЦ Мармелад (Сильпо)


3190515
Доброго дня! У процесі оновлення дорожньої розмітки по вулиці Мишуги були зафарбовані обидва виїзди з двору подвійною суцільною лінією. До цього - хоча б один з них завжди залишали незафарбованим. Тепер дуже складно виїхати з двору в бік вулиці Григоренка і неможливо заїхати до двору з боку вулиці Руденка без порушення ПДР. Це дуже ускладнює рух приватного та спецтранспорту, що вивозить сміття і обслуговує дітсадок. Дякуємо за розуміння!


2858702
в очередной раз убедительно прошу возобновить дорожную разметку пешеходного наземного перехода возле торгового комплекса по ул.заболотного,20-а. переход крайне востребован и жильцами и приезжающими школьниками. машины даже не сбавляют скорость. сегодня утром в очередной раз на моих глазах чуть не сбили школьника и бабушку - инвалида.


2852926
убедительная просьба нанести разметку наземного пешеходного перехода в районе ул.заболотного,20-а


2458156
Пол месяца назад, на всех улицах Оболонского района была нанесена новая,свежая разметка полос на дорогах, но до сих пор нет разметки пешеходных  наземных переходов и переходов со светофорами.
Просьба выполнить нанесение разметки до конца!
Ниже вложено фото


3164906
На вулиці Урлівській відсутня дорожня розмітка ( осьова лінія та пішохідні переходи ), це створює небезпеку для учасників дорожнього руху. Прохання розмітити проїжджу частину.


3145852
прошу навести пішохідних перехід


2693804
Возле торгового центра ”Аркадия” стихийный пешеходных переход. А переход, который в 50 метрах от этого места практически не используется. Точно так же не используется подземный пешеходный переход, который находится в 100 метрах от указанного места.
Просьба сделать в стихийном месте разметку и поставить знаки что бы не создавалось аварийных ситуаций.
Точно такое же нововведение было сделано на съезде с проспекта Победы на улицу Дегтяревскую (в районе проспекта Победы 80/57)


3116466
Прошу навести лінії наземного пішохідного переходу.


2726560
Доброго дня. За адресою Фрунзе 69В, а саме  на трамвайній зупинці ”Поділ Бізнес Парк” не нафарбовано нерегульований пішохідний перехід, через це автомобілі часто ігнорують пішоходів. Враховуючи рух трамваїв, перехід є небезпечним. Прошу відновити розмітку переходу.


3383753
Прошу зробити пішохідний перехід (намалювати зебру) через вулицю Срібнокільську. Люди змушені порушувати і це дуже небезпечно, зранку багато хто веде дітей до садочку №5, та до школи. Тим самим демонструючи поганий приклад для наслідування.


3147225
Доброго дня. 

Наразі спостерігається боротьба здорового глузду, зручності та правил біля торговельного центру Аркадія. 
За правилами людина, що вийшла з торгового центру та хоче перейти вулицю Вадима Гетьмана через міст, має пройти до підземного переходу, дійти до зупинки міського транспорту (зманеврувати з пакетами мимо очікуючих транспорт людей) та піднятися сходами на міст. 
Зручно пройти до мосту навпростець, через проїжджу частину. 
Більшість людей так і робить - переходить проїжджу частину, порушуючи ПДД. Але саме цей шлях продиктований здоровим глуздом. Погодьтесь, це не найкраще: йти удвічі довший шлях з повними пакетами та ще й підійматися сходами, що не кожній людині під силу. Наприклад старенькій бабусі, яка ледве пересуває ноги. Чи мамі з двома дітьми та коляскою.
Тому моя пропозиція - відновити пішохідний перехід на проїжджій частині, де його одного разу вже намалювали. 
Люди так чи інакше будуть порушувати правила, то в цьому випадку краще їх змінити, аніж боротись проти здорового глузду. 
Фото та виміри на карті додаю.


3129603
Добрий день!
Звернення стосується аварійно-небезпечної ділянки пр. Палладіна між перетинами з вул. Булаховського та вул. Стеценка.
Від перетину з вул. Булаховського рух починається в 4 смуги, а на мосту смуг вже 2, але таке звуження не позначене ані дорожніми знаками, ані дорожньою розміткою.
Прохання нанести відповідну розмітку і встановити знаки.
Також прохання не ссилатися на:
- плановий ремонт покриття і потім вже нанесення відповідної розмітки - вони майже не проводяться;
- відсутність коштів - вони виділяются, також до вартості кожного літра пального включено дорожній збір, який має бути спрямовано саме на фінансування ремонтів покриття;
- пункти ПДР щодо розташування ТС на дорозі - всі автомобілісти їх знають, ситуацію це не змінює.
Дякую за увагу.


2793778
На дороге уже практически полностью стерлась дорожная разметка


3126186
Прошу восстановить дорожную разметку перед заездом на развязку, место указано на карте (развязка перед мостом Патона)


2787604
Відсутня розмітка пішохідного переходу, при наявності відповідних дорожніх знаків.


3122508
Прошу виконати ремонт асфальтового покриття на провулку Радіщева перед перехрестям з вул. Миколи Василенка та нанести дорожню розмітку


3111176
Повторно до 9 Липня 2013  П-13483
Зміна  дорожньої розмітки
Доброго дня. Прохання розглянути можливість зміни дорожньої розмітки зі сплошної лінії на переривчасту, щоб був дозволений поворот ліворуч з дороги навпроти Героїв Дніпра 71 до в’їзду до будинку Героїв Дніпра 62
Відповідальний: КК ”Київавтодор”
Дата контролю: 24 Липня 2013
Статус: Заплановано на наступні періоди
Відповідь
РОБОТИ ПО ПОНОВЛЕННЮ ДОРОЖНЬОЇ РОЗМІТКИ МАЮТЬ СЕЗОННИЙ ХАРАКТЕР І ТОМУ БУДУТЬ ВИКОНУВАТИСЬ ЛИШЕ ПРИ СПРИЯТЛИВИЙ ПОГОДНИХ УМОВАХ В ВЕСНЯНО-ЛІТНІЙ ПЕРІОД РОКУ, ПІСЛЯ ЗАВЕРШЕННЯ ВИКОНАННЯ НЕОБХІДНИХ РОБІТ ПО РЕМОНТУ ПОШКОДЖЕНЬ ДОРОЖНЬОГО ПОКРИТТЯ ВУЛИЦЬ І ДОРІГ, У ВІДПОВІДНОСТІ ДО ЗАТВЕРДЖЕНОГО КИЇВСЬКОЮ МІСЬКОЮ ДЕРЖАВНОЮ АДМІНІСТРАЦІЄЮ ГРАФІКУ НАНЕСЕННЯ ДОРОЖНЬОЇ РОЗМІТКИ НА ВУЛИЧНО-ДОРОЖНІЙ МЕРЕЖІ МІСТА В ПОТОЧНОМУ РОЦІ.


3079986
прохання при нанесенні нової розмітки ”лінію стоп” так щоб можно було робити розворот без пробки


2738705
наполегливо прошу ШЕО Голосіївського району терміново нанести жовту розмітку 1.10 що заборонятиме стоянку на виїздах з прибудинкової території будинку Горького 90/92. Виїзди знаходяться зі сторони будинків 84 та 94/96. Прошу це зробити терміново протягом тижня адже іноді припарковані на виїздах машини створюють дуже аварійні ситуації. Також коли намагаєшся сказати будь-що такому водій він просто відповідає? ВИЇЗД? РОЗМІТКУ НАМАЛЮЙ.


3437066
Прошу за адресами: вулиця Чавдар, 5, 4 та 14, початок вул..Ващенка,  навести дорожню розмітку - зокрема ЗЕБРУ. Переходи в зазначених місцях конче потрібні, оскільки щоденно десятки вантажівок (на будівництво «Патріотки») і сотні автівок проїжджають цією вулицею.  Дітей у кварталі багато і щоб потрапити до школи або садочка, обов*язково потрібно перейти вулицю. На карті-додатку схематично показані місця запропонованих зебр, а також життєво необхідні будівлі.


3437025
Прошу за адресою вулиця Гмирі, 7 навести дорожню розмітку - зокрема ЗЕБРУ - для учнів Скандинавської гімназії..
Існуюча зебра, нанесена в 100 метрах від запропонованої, не є функціональною.  . 
Діти всього «Молодіжного кварталу» (а незабаром ще й «Патріотки»), Гмирі 6,8б, Чавдар 11, 13  (20 заселених будинків) переходять вулицю саме в місці, позначеному червоним хрестиком на малюнку (додаток 1,2), бо на протилежному боці вулиці знаходиться Скандинавска гімназія. Кожен ранок натовп дітей і батьків порушують правила дорожнього руху, оскільки існуюча зебра невдало розміщена. Прошу перенести існуючу, або нанести ще одну зебру. Вона там дуже необхідна! 
Звертаю увагу на те, що учні Київської Русі, діти садочків 132 й 21 користуються, в основному, переходами за адресою Гмирі 1 й Гмирі 3 (додаток 1).


3386770
Сделайте зебру через улицу пирогова на углу с бульваром Шевченко


3379716
Нанесення-відновлення дорожньої розмітки!!!

Прошу на перетині вулиць Чорноволоа та Маршала Рибалка нанести відповідну дорожню розмітку  окільки там були проведені ремонтні роботи на покладено новий асфальт.
Також прошу розглянути питання:
-  щодо оновлення розмітки на вулиці Маршала Рибалка та на перехрестях даної вулиці з вулицями Шолуденко, Коперника;
- щодо оновлення розмітки на вулицях Шолуденка, Г. Андрющенка..


3371005
На своє звернення до КБУ від 27.09.15 № П-25564/1 я отримав відповідь від Начальника служби ОДР	М.І.Онищенко, яка не відповідає суті звернення. Я не просив впровадити світлофорне регулювання на перехресті, як це зазначено у відповіді. Я просив облаштувати пішоходний перехід через вулицю Лісову, до якої з обох боків підходить тротуар і за всіма правилами безпеки дорожнього руху там повинні бути встановлені знаки попереджаючи про пішоходний перехід, розмітка (зебра) і по можливості жовтий мігаючий світлофор, попереджаючий у темний час водіїв про пішоходів і небезпечне перехрестя. Нічого з перерахованного там немає.


3364553
Прошу відновити  візуальне  маркування пішохідного переходу на дорожньому полотні на  перехресті вул Кудряшова та Механізаторів.

Водіі які рухаються по віл Кудряшова та Механізаторів не одразу бачать знаки про пішохідний перехід.

Молоді матусі з колясками щодня потрапляют у небезпеку ідучи  на прогулянку до парку.


3342564
Дуже небезпечний пішохідний перехід у ”кишені” по проспекту Правди. По перше лінії пішохідного переходу стерті, по друге, через те, що вздовж дороги завжди стоять машини не видно чи їде хтось по дорозі, а водіям не видно чи немає за машинами пішоходів. Дуже часто бувають ситуації, коли водій бачить пішохода в останній момент. Оскільки, через дорогу по проспекту правди знаходяться шкода і дитячий садочок і діти часто мусять користуватися цим переходом у ”кишені” прошу встановити штучну дорожню нерівність, щоб запобігти можливим ДТП.


3340623
Біля будинку 21 знаходиться пішохідний перехід, стан якого аварійний:
1) фарбу майже не видно
2) з кожної сторони наявні відкриті зливні люки
3) до переходу відсутнє асфальтне покриття, щоб з нього вийти на тротуар, необхідно пройти через пилюку на газоні (або багно в дощову погоду)


3305477
Повністю відсутня дорожня розмітка по вулиці Вадима Гетьмана


3305476
Повністю відсутня дорожня розмітка по проспекту Академіка Палладіна


3297960
Прошу замінити дорожню розмітку по вул. Булоруська навпроти заїзду у подвір”я буд. 17А з подвійної суцільної смуги на переривчасту з богу смуги напрямку руху Довнар Запольского -Якіра. Це потрібно щоб дозволити заїзд у подвір”я будинку без необхідності попереднього розвороту на перехресті вулиць Якіра-Білоруська. У години пік на перехресті великий затор, як раз у напрямку в бік вул. Якіра від м. Лукянівська. В протилежний бік рух машин малий. Автівки, що рухаються в бік Якіра займають обидві смуги і не дозволяються мешканцям будинку 17А швидко розгортатися. Подібні переривчасті ділянки на вул. Білоруська вже створені, наприклад напроти будівлі Державної Служби Фінансового Моніторингу. Створення переривчастої ділянки напроти заїзду в буд. 17А  розвантажить перехрестя Якіра-Білоруська у години пік, зменшить кількість ДТП та покращить комфорт мешканців будинку.


2573220
зделайте пожалуйста возле моего дома пешеходный переход (зебру), не возможно перейти дорогу


2906334
Добрый день!

На перекрестке улиц Каблукова и Метростроевской в г. Киеве (Соломенский район) находится пешеходный переход, который очень плохо виден автомобилистам следующим по ул. Каблукова. Зебра практически не видна, а знак пешеходного перехода закрывает дерево. Летом его также будут закрывать и кусты. В 50 м. от данного перехода находится школа, что делает данный перекресток особо опасным.
Я так же писал аналогичное письмо в ГАИ, но реакции не последовало.
В связи с вышеизложенным, прошу принять меры к приведению данного участка дороги к состоянию, соответствующему требованиям безопасности дорожного движения (возможно установки ”лежачего полицейского”).


3227996
Добрий день! Звертаюсь до вас з наступним зверненням. На перехресті вулиць Депутатська, Краснова і Феодори Пушиноі поряд з моім будинком нанесені всього 3 зебри дорожньоі розмітки замість 4-х (по всім можливим переходам). Справа в тому, що поряд знаходяться одразу 2 школи - гімназія ”Академія” і школа № 185. Кожного дня проходить велика кількість людей, а особливо дітей. Вони на рівні з іншими місцями переходу використовують і перехід без зебри, що по факту спричинює аварійну ситуацію. Недавно один водій навіть і не подумав зупинятися і сказав мені, що я маю переходити лише по зебрі. Раніше на цьому місці зебри були на всіх чотирьох переходах, а по новій розмітці залишились лише на трьох! Будь ласка, поклопотайтесь про нанесення зебри на всіх чотирьох переходах з встановленням усіх відповідних знаків!


2886041
После ремонта улицы Пражской (замена асфальтового покрытия, выравнивание бордюров, люков, решеток) просьба как можно быстрее нанести дорожную разметку!


2484216
после нанесения новой сплошной разметки по ул. Кудрявский спуск вместо старой прирывистой стало  невозможным выполнять повороты и развороты во дворы и на заправку. просьба добавить хоть один разрыв, так как развороты далеко и в местах где обычно пробки.


2483684
Доброго дня. Прохання розглянути можливість зміни дорожньої розмітки зі сплошної лінії на переривчасту, щоб був дозволений поворот ліворуч з дороги навпроти Героїв Дніпра 71 до в’їзду до будинку Героїв Дніпра 62


3191273
Добрый день!
Хочу обратить ваше внимание на дорожную разметку, а именно ”зебра” напротив ул. Нижний Вал, 13 (новый офисный центр). Дело в том, что разметка не была обновлена и её еле видно. Автомобилисты постоянное игнорируют знак Пешеходного перехода, что зачастую приводит к стычкам с водителями. Каждый раз выходя из трамвая и переходя улицу, прощаешься с жизнью. Потому что если один даст по тормозам, то другой обязательно по газам. Я знаю, что подобное обращение уже было на Карте, но кроме как поднять знак с земли и криво его присобачить, ничего другого не было сделано. Люди переходят каждый день, каждый раз, когда останавливается трамвай. Особенно с утра, в час пик. Прошу решить данный вопрос с уполномоченными на это людьми. Заранее спасибо!


2472102
Добрий день!
Турбує питання розміщення знаків пішохідних знакiв та відповідної дорожньої розмiтки на дiлянцi пр-ту Григоренка поблизу будинків №№14-18. 

Переходячи дорогу по «зебрi» з одного боку проспекту, не можна завершити перехiд на iнший бiк проспекту без порушення правил дорожнього руху, тому що там немає нi вiдповiдних знакiв, нi розмiтки. 

Тому прошу перенести знак «Пiшохiдний перехiд» з однiєї iз сторiн проспекту так, щоб знаки розміщувались біля зупинок громадського транспорту і  один напроти одного по обох сторонах проспекту та нанести відповідно «зебру».

Дуже просимо вирiшити це питання поки не сталося лиха!


2467505
Мешканцi мiкрорайону Позняки-2 обуренi станом дорожніх знаків розмiтки на дiлянцi пр-ту Григоренка поблизу домів №№14-18. 
У зв’язку з розмiщенням по центру проспекту великої кiлькостi автостоянок, дуже небезпечно перетинати проїжджу частино, бо пішоходні переходи знаходяться зовсiм в iншому мiсцi нiж зупинки громадського транспорту.
Але, переходячи дорогу по «зебри» з одного боку проспекту, люди не можуть завершити перехід по інший бік проспекту без порушення правил дорожнього руху, тому що там немає ні відповідних знаків, ні розмітки. 
Багато дiтей навчаються у школах на iншiй сторонi проспекту, бо на Позняках-2 немає шкiл. Навiть якщо розмiстити пiшохiднi переходи як треба, то без свiтлофора переходити дуже оживлену трасу надзвичайно небезпечно. З початком навчального року ситуація значно погіршиться!

Пропозиция: 1. Потрібно перенести знак «Пішоходний перехід» з однієї зі сторін проспекту так, щоб по вони були один напроти одного по обох сторонах проспекту та нанести «зебру».
2. Встановити світлофор (попереджуючий про пішохідній перехід – жовтий мигаючий) за рахунок місцевих спонсорів (магазин НОВУС та автостоянки).
Дуже просимо вирiшити це питання поки не сталося лиха!


3173411
Чи планується нанесення хоч якоїсь дорожньої розмітки на Кільцевій дорозі на території Святошинського району міста Києва ?


2829003
На пішохідному переході відсутня розмітка, водії не бачать знак, часто не пропускають пішоходів, сигналять, створюють загрозу життю пішоходів.


2829002
На пішохідномі переході відсутня розмітка. Є знак, здається лише з лднієї стороні, до нього причеплена вивіска Шиномонтаж, але ж до дорожних знаків заборонено чіпляти вивіски. Знак водії уперто не помічають і я не раз ставала свідком коли водії ще й гримають на пішоходів - чого ті переходять дорогу???
Прошу зробити знаки такими щоб їх бачили водії, зробіті розмітку такою щоб її було видно. На цьому переході часто бувають діти і матері з візками і неприпустимо щоб він мав такий вигляд.
Поруч є такий самий ”непомітний перехід”, по ньому напишу окреме звернення.


3161934
Полностью отсутствует разметка пешеходного перехода на пересечении Стельмаха и пр 40 лет Октября


3161932
Нужно восстановить разметку пешеходного перехода на пересечении Ужгородского переулка и пр 40 лет Октября


3161405
Плохо видна разметка пешеходного перехода. При том что разметку полос обновили.


3409694
Добрий день!
Мною були залишені заявки щодо виконання робіт за адресами Бальзака, 44 та Бальзака 52, 3 підїзд.
На сьогодні всі строки прострочені - нічого не зроблено. Дорога як була без розмітки - так і залишається

До кого тепер потрібно звертатися особисто до пана мера чи пана президента?
Перелік заявок додаю

23 Червня 2015  О-4323
Нанесення дорожньої розмітки
Відповідальний: КК ”Київавтодор” [Густєлєв Олександр Олександрович]
Дата контролю: 8 Липня 2015
Статус: В роботі


2915917
Шановні добродії!  Дуже важливе питання, яке може коштувати життя будь-кому з громадян, що так же як я кожен день переходять дорогу до зупинки транспорту, що знаходиться на центральному вході в парк ім. Рильского. Паралельно пр. 40-річчя Жовтню (Голосіівського проспекту) на відстані кілька (десь 5-10 метрів) від нього між вул. Бурмістренка та Стельмаха є дорога, яка не має дорожньої розмітки, не має назви, не має світлофорів, однак по ней весь час іздять автомобілі. Проблема в тому, що якраз в цьому місті ( навпроти центрального входу до парку ім. Рильского) завжди половина дороги зайнята припаркованими автомобілями і іноді просто не має змоги побачити, чи іде якесь авто!!! Кожен день, перетинаючи цю дорогу, практично рискуєш безпекою дитинча, що в колясці!!! Дуже прошу навести лад, вам відніш як: або заборонити паркування авто, або встановити зебру, або світлофор, або просто якесь дзеркало привісити для пішоходів!!!


3239091
По вул. Бальзака, що є двосторонньою, відсутня дорожня розмітка. Не розмічене розділення на полоси руху, зовсім постиралися пешеходні зебри. Вся ділянка від вул. Каштанова - сплошна чорна дорога. Прошу сприяти в найскорішому нанесенні дорожної розмітки!


3229335
Прохання на майбутнє врахувати, що не потрібно наносити розмітку  1.12 (стоп-лінія)  на всю довжину проїзної частини, а лише на половину.


3229334
Прохання привезти дорожню розмітку 1.18 у третій смузі у відповідність до дорожнього знаку 5.16 шляхом внесення можливості здійснювати поворот ліворуч.


3227491
З метою зменьшення ДТП на аварійно-опасній ділянці ”Ленінградська площа”, прошу привести дорожню розмітку до вимог встановлених дорожніх знаків, а саме:  нанести дорожню розмітку  1.13 ”Дати дорогу” з відповідної сторони перехрется.


3225198
Прохання нанести дорожню розмітку (суцільна лінія 1.1) яка повинна поділяти 1 та 2 смуги руху перед перехрестям з вул. Будівельників. Геолокацію див (http://old.maps.yandex.ua/-/CVc5U8mm).


3221412
На перекрестке улиц Просвещения и Вузовской стоит знак пешеходного перехода,но он не виден из-за ветвей дерева.На тротуаре  отсутствует полосатая зебра и машины не останавливаются на переходе.Каждый день приходится ходить с коляской и не только мне.Перекресток опасный!! Прошу посодействовать в нанесении зебры на данном переходе.


3219431
Прохання нанести прирівчасту  розмітку/пояснити яким чином можливо не порушуючи ПДР здійснити поворот с вул. г.Ватутіна на бул. Перова.


3218007
Прохання продублювати мені відповідь на Т-6965.


3216650
Добрый день!
Прошу Вас отреагировать на заявку О-3841, которая была создана 08.06.15, уже почти месяц к сожалению нет ответа, назначенная дата контроля 23.06.15 тоже прошла.


3209059
Добрий день! На по вул. Бальзака, що є двосторонньою, відсутня дорожня розмітка. Тобто, не розмічене розділення по полоси руху, зовсім постиралися пешеходні зебри. Вся ділянка від вул. Каштанова - сплошна чорна дорога. Прошу сприяти в нанесенні дорожної розмітки.


3203914
Прохання надати відомості про використання бюджетних, або не бюджетних коштів які будуть використовуватися на доведення дорожньої розмітки та використання дорожніх знаків що будуть замінені для    відповідності із вимогами ДСТУ 4100, та ДСТУ 2587 у частини впровадження виділених смуг руху громадського транспорту по бульвару Перова та іншим вулицям?


3186551
Добрый день!
Сегодня утром на улице Ушинского была нарисована дорожная разметка, а именно сплошная линия без единого разрыва. Извините за грубость, но как очень часто в нашей стране делается через одно место. Я понимаю что людям которые красили было лень выключать краскопульт чтобы делать какие-то разрывы на вьездах во дворы (как пример к дому №29), вьезд в гаражный кооператив (перекресток Ушинского и Смелянская), поворот на Степана Васильченка с улицы Ушинского, и это то что я заметил. А потом что? Потом будут зарисовывать? Или ДПС на этих поворотах и вьездах будет штрафовать? Потому что раньше люди ехали к себе домой поворачивали и через 5 метров парковались, а теперь нужно еще 1-2 километра поехать где-то развернутся.
Есть ли официально утвержденная разметка улицы Ушинского?
Когда исправят все это?


3178822
Щодо опрацювання звернення О-2278 від 12 Квітня 2015.
То може панове з КК ”Київавтодор” дадуть хоть щось цікаве що має відношення до зазначеного питання?
Нагадую - термін зплив місяць тому


3178215
Прохання відновити дорожню розмітку на зазначеній вулиці.


3159284
Доброго дня!
Хочу звернути увагу відповідальних за це служб на те, що на дорожньому покритті за адресою пр. Перемоги 128/2 відсутня розмітка, а саме - зебра, що призводить до порушення водіями транспортних засобів прав пішоходів на безперешкодний перетин вулиці у призначеному для цього місці. Фотографію додаю і прошу терміново нанести на дорожнє покриття відповідну розмітку, а мене поінформувати про стан звернення доказовою фотографією з такого ж ракурсу.
З повагою,
Катерина


3142503
Доброго дня
Потрібно намалювати ”зебри” на пішохідних переходах.  Там, доречі, не так давно машина збила людину...


3119454
Прошу надати  відомості чи була виконана/планується внесення змін у  ТЗРДР та/або дорожньої розмітки  на новоствореному перехресті вул. Червоногвардійська та Магнітогорський провулок. У випадку наявності зазначених змін прошу надати їх перелік.


2781191
Доброго дня! Хочу звернути Вашу увагу на те що на перетині вулиць Патріса Лумумби та Саперне Поле колись була намальована «Зебра», але за дуже великій термін часу цей пішохідний перехід затерся, люди продовжують там перетинати дорогу,наражаючи себе на небезпеку. Тому що водій не бачить там ані розмітки, ані знаку «пішохідний перехід», бо знаку взагалі там ніколи не було. Прошу відреагувати на мою скаргу яко мога швидше і нарешті домалювати «Зебру» та встановити знак «Пішохідний перехід» поки не трапилось біди! Дякую


2978258
Добрый день,

В указанном месте установлен знак 5.16 ”Направления движения по полосам”, который указывает что левые два ряда должны ехать прямо, а правый ряд повернуть правее. Именно правее, а не направо, т.е. стрелка на знаке нарисована не под 90 градусов направо, а под 45. см. Текущий.jpg во вложении.
Водители на этом перекрёстке очень часто воспринимают этот знак как знак для следующего перекрёстка ул.Привокзальной с Харьковским шоссе и едут с правого ряда прямо, а потом поворачивают направо уже на Харьковском шоссе.
Это приводит к постоянным заторам в правом ряду, невозможности свободного поворота на Дарницкое шоссе, что в свою очередь приводит к дополнительному скоплению автомобилей в часы пик возле этого перекрёстка.
Прошу заменить текущий знак на другой, который будет предписывать водителям поворачивать с правого ряда направо (а не правее, как сейчас). см. Необходимый.jpg во вложении.

Дополнительно, нанесение разметки, обозначающее правую полосу (которая полностью повернёт на Дарницкое шоссе) может также улучшить ситуации на данном перекрёстке.

Спасибо,
Сергей


3269432
На дорожном полотне нанесена разметка для пешеходные переходы, хотя знаков для этих переходов нет, потому что их наносили при строительстве здания рядом.
Пешеходы, видя разметку, переходят дорогу с полной уверенность, что имееют на это право.
Прошу принять необходимые меры по удалению всех остатков незаконно нанесенной разметки для сохранения жизней пешеходов и избежания ДТП.


2931578
Біля входу в ТЦ ”Аркадія” був наземний пішохідний перехід, потім його прибрали. Прошу облаштувати зебру біля входу в ТЦ, так зручніше пішоходам.


3259921
Біля будинку по вул. Вадима Гетьмана 13 (магазин ITBox і інші) вздовж вулизі, сьогодні (31.07.2015р.) з’явилась незрозуміла розмітка для паркування автомобілів, але якщо люди будуть паркувати по цій розмітці то пішоходам не буде де пройти. Тому, там або заважає розмітка для паркування або сходи до магазинів. Хто намалював таку непродуману розмітку ?


3257093
нанесите разметку на улице Народная
если же вы не хотите этого делать то предлагаю улицу полностью перекрыть и пусть улица будет пешеходной
вам будет на много меньше мороки и не нужно будет выполнять свою работу а  сотни людей не будут рисковать своей жизнью


3256997
ПРИВЕДИТЕ В  ПОРЯДОК ПЕШЕХОДНЫЕ ПЕРЕХОДЫ!!!!!!!!!!!!!!!!!
люди с  колясками, с  маленькими детьми из-за вашей халатности должны рисковать жизнью


2536056
На перекрестке улиц бул. Перова и пр Ватутина в сторону пр Маяковского всего одна полоса для движения прямо и три полосы налево на пр. Ватутина.
Прошу изменить правую полосу поворота налево на движение налево и прямо. Такое изменение знаков позволит разгрузить Керчинскую площадь от пробок и позволит нормально поворачивать направо для заезда во воры домов по бул. Перова 54, 56  а так же домов по пр. Ватутина 22, 22а.


3252173
заявка Н-5482 была проигнорирована
дата контроля стоит 17 июля
сегодня 25 и никаких действий к решению вопроса нет
прошу наказать виноватых


2904261
На транспортній розв’язці від проспекту Перемоги до вул. Вадима Гетьмана, в зазначеному на карті місці, раніше знаходився нерегульований пішохідний перехід - позначений ”зеброю” та відповідними дорожніми знаками. Кожен день, вказану ділянку дороги перетинають кілька тисяч громадян, прямуючи з метро ст. ”Шулявська” до місця роботи / проживання і назад. Однак, близько року тому, дорожні знаки були демонтовані, а ”зебра” практично затерта. Незважаючи на це, люди день у день продовжують користуватися цим маршрутом, піддаючи своє життя небезпеці - наїзду автотранспорту. Кожен день на даній ділянці відбувається конфлікт між учасниками дорожнього руху - водіями і пішоходами. Неодноразово був свідком наїзду транспорту на пішоходів. Враховуючи, що дана ділянка дороги не має інтенсивного руху транспорту, доцільно відновити на цій ділянці нерегульований пішохідний перехід - позначений ”зеброю” і встановити на колишньому місці відповідні дорожні знаки. Якщо по об’єктивним причинам цього зробити не можна, то з метою недопущення наїзду транспорту на пішоходів, збереження життя і здоров’я громадян, необхідно захистити дану ділянку парканом. Тисячі громадян будуть вам дуже вдячні, якщо пішохідний перехід буде відновлений. Впевнений, що на декілька смуг білого кольору та пару дорожніх знаків, місцеві чиновники знайдуть фінансування.


3230817
Здравствуйте, ул.Набережно-Корчеватская от дома #56/66 и до #94 просьба восстановить дорожнюю разметку и пешеходные переходы &amp;quot;зебру&amp;quot; .Разметку уже который год ни кто ге возобновляет.


3228014
Прошу принять меры людей которые заставляют десятки людей подвергаться опасности ежедневно. 
с 5 июня (обращение Н-4423) я  прошу восстановить дорожную разметку, которая всегда была на перекресте до ремонта дороги.  Пришлось повторно обращаться (заявка Н-5258) и я  получила очередную отписку. 
Рядом  с  перекрестком находится Храм иконы божией матери Взыскания погибшим а так же Главный отдел налоговой милиции. Так же рядом находится детский сад 478. По перекрестку рискует жизнью сотни людей, очень много с маленькими детьми а вы даже не удосужились узнать какой популярностью пользуется эта улица!!! так вот я   не поленилась - необходимые 300 машин проехали с 8-05 до 8-40 8 июля. Я лично пересчитывала.  После ремонта дороги количество машин увеличилось несколько раз. А 100 человек прошло меньше чем за полчаса!!! и то что вы игнорируете жалобы показывает на сколько вы непрофессиональные работники которые не должна занимать свои должность и из-за вас сотни людей должны рисковать своей жизнью
если вы не сделаете переход то ваш отказ я  приму только после того как вы в моем присутствии пересчитаете количество людей и машин на данном перекрестке. а  до тех пор я  буду требовать чтоб вы выполняли свою работу


3227024
давно пора обновить пешеходный переход. Ждем
Соломенская 40


3218745
Приведите в  порядок пешеходный переход. Его давным давно пора обновить


2481484
Возле нашего дома есть детская площадка и пешеходный переход в Павловский сквер в котором гуляет и играет огромное количество детей со всего микрорайона и не только.
Дети постоянно переходят/перебегают дорогу в этом месте. Знаков ”Пешеходный переход” с дороги не видно из-за деревьев а дорожной разметки нет! Автомобильное движение в будни плотное, машины не сбавляют скорость. Несчастные случаи на этом месте уже были! Просьба нанести разметку и установить лежачих полицейских.
Спасибо за понимание и заботу о детях!

С уважением, Алексей Нуждин


3183842
Здравствуйте.  Обращаю Ваше внимание на отсутствие разметки пешеходного перехода и дорожных знаков обозначающих пешеходный переход на оживленном перекрестке на пересечении улицы Народной и улицы  Университетской. Хотелось бы отметить что  в виду отсутствия должной разметки люди проживающие  в данном районе постоянно подвергаются опасности при пересечении дороги в  виду оживленного движения дороги.
В этой связи прошу в срочном порядке принять меры по нанесению дорожной разметки пешеходного перехода  а так же установки дорожных знаков


3160398
Згідно з пунктом 10.7.33 ДСТУ 4100-2002 «Знаки дорожні. Загальні технічні умови. Правила застосування» знаки 5.35.1 і 5.35.2 «Пішохідний перехід» повинні застосовуватись для позначення місць, призначених для організованого переходу пішоходів через проїзну частину, якщо інтенсивність руху автотранспорту перевищує 300 авт/год в обох напрямках та більше 100 пішоходів перетинають проїзну частину хоча б в одну годину будь-якого дня тижня.

Через з’їзд з Борщагівської на Гетьмана проїжджає 380 авто за годину. Біля будинку Борщагівська, 171 дорогу перетинає 180 пішоходів за годину (підраховано 14.05.2015 14:00).
Тому, згідно з ДСТУ, у цьому місці слід облаштувати пішохідний перехід. Занижений бордюр вже є, лишилось поставити знаки і нанести розмітку.


3140791
Добрый день. Пожалуйста, срочно нанесите разметку на пешеходном переходе. Знаки не видно из-за припаркованых машин. Место очень аварийное. Переход через 6 полос. Или уберите его, ведь он находится между пешеходным переходом возле клумбы и подземным переходом. Надеюсь на быстрое реагирование, пока там кого-то не сбили.


2793274
Прохання відновити ”зебру” на пішохідному переході на розі вулиць Вереснева та Російська.


2793273
Прохання відновити ”зебру” на пішохідному переході на розі вулиць Вереснева та Руднєва.


2788089
Убрать двойную осевую на выездах из двора и паркинга


2786802
необходимо обновить дорожную разметку (сделать переход более заметным) на опасном пешеходном переходе возле офиса Киевстар и запрвки Лукойл.


3124797
В зв’язку з збільшенням інтенсивного руху автотранспорта по вул. Воскресенській в обох напрямках, просимо позначити пішохідний перехід напроти буд. № 10. З введенням в експлуатацію будинків ЖК ”Паркові озера”, значно зросла кількість жителів мікрорайона (особливо дітей та людей літнього віку). Раніше вулиця була з одностороннім рухом і на ній були позначені переходи біля буд. № 10 та біля дит.садочка. Крім того огляду дороги як пішоходам так і автовласникам заважають машини, які паркують на узбіччі.


3111950
Прошу оновити дорожню розмітку на пішохідному переході (”зебрі”) біля зупинки громадського транспорту. В темний час доби водії не помічають переходу та не пропускають пішоходів.


3110490
На Броварському проспекті у напрямку від станції метро Дарниця до мосту метро на уривку дороги від Театру на Лівому березі до Міжнародного виставкового центру немає розмітки. Там, де мало б бути три чіткі смуги, машини створюють мішанину, що збільшує кількість аварій, оскільки на тій ділянці є кілька смуг, що відходять і вливаються у транспортний потік на проспекті. Розмітка колись була, але її дуже давно не оновлювали, і тепер вона фактично відсутня. Погодні умови вже сприяють, сніг і дощ не очікуються, навесні якраз можна поновити розмітку. Прошу зробити це якомога скоріше.


2733221
Из-за неправильного расположения выхода из ночного клуба ИНДИГО заужен тротуар и, как следствие, перенесен пешеходный переход. Просьба вернуть на место пешеходный переход (зебру), который до 29.03.2014 года был расположен на повороте улицы Кудряшова (от дома №3 к кинотеатру Батерфляй).


2799697
По вул. Костянтинівській відсутня дорожня розмітка дороги, а що найважливіше, відсутня розмітка пішоходного переходу навпроти дому №68, що призводить до аварійних ситуацій. Будь ласка наведіть лад


2783616
На перехресті з круговим рухом (без клумби) відсутня розмітка, через що більшість водіїв порушує круговий напрямок руху і в більшості випадків їде прямо по ”зустрічці”, таким чином підвищуючи ризик ДТП і перешкоджаючи інщим водіям, які рухаються правильно.

Вкотре прошу намалювати правильну чітку розмітку на тому круговому перехресті!


3122014
Просимо ТЕРМІНОВО відновити зебру пішоходного переходу на перехресті вулиці Вербицького та шосе Харківського.

Зебра зовсім стерта, машини не зупиняються. Це небезпечно для руху пішоходів, бо рух по Харьківському шосе дуже інтенсивний.

Дякуємо.


2777945
Просимо ТЕРМІНОВО відновити зебру пішоходного переходу до Дарницького ринку через проїзжу частину по вулиці Бориспільска и встановити знак ”Пішоходний Перехід” на тій стороні, де його немає.

Зебра зовсім стерта, знака ”Пішоходний перехід” не видно, машини не зупиняються. Це небезпечно для руху пішоходів, бо рух біля ринку дуже интенсивний.

Дякуємо.


3112114
Добрый день. Получила так называемую отписку от господина Онищенко на обращение М-5201..
Зачем призывать граждан вместе благоустраивать город, если потом просто отписываться? ”Если поступит предложение в Киевдорсервис и мы изыщем средства, то стрелку прицепим...” Это же смешно!!! Предложение я уже выслала, а средств для стрелки нужно, конечно, немеряно...
По поводу знака Переход на пересечении Воровского и Ярославов вал: мне прислали ссылку на п. 4.7. Так как перекресток этих улиц выражен совсем не ярко, а смещается сквериком, водители предпочитают делать вид, что его не замечают. Чтобы убедиться в этом, достаточно один раз выслать к этому месту патрульную команду. Или сделать это место для нее постоянным, чтобы водители привыкли хотя бы приостанавливаться на так называемом переходе 4.7. 
Видимо, не доросли еще наши руководители до того, чтобы снисходить до просьб и предложений рядовых сограждан!!!


3093955
На перехрест вулиць Лаврухіна та  Бальзака (навпроти ТРЦ Район) відсутня розмітка зебра (ще з осіні 2014) після зміни дорожнього покриття


2748618
на пешеходном переходе отсутствует разметка а знаки не видно из-за деревьев!


2738116
Просьба сделать пешеходный переход на ул. Воскресенской возле дома №10 с ограничением скорости транспорта. Здесь много людей переходят дорогу, машины едут на максимальной скорости.


2734280
Просимо ТЕРМІНОВО відновити зебру пішоходного переходу до Дарницького ринку через проїзжу частину по  вулиці Бориспільска.

Світлофор не робить, зебра зовсім стерта. Це небезпечно для руху пішоходів, бо рух біля ринку дуже интенсивний.

Дякуємо.


3062726
Просимо ТЕРМІНОВО відновити зебру пішоходного переходу на перехресті вулиці Вербицького та шосе Харківського.

Зебра зовсім стерта, машини не зупиняються. Це небезпечно для руху пішоходів, бо рух по Харьківському шосе дуже інтенсивний.

Дякуємо.


3407882
Вітаємо! Просимо надати інформацію щодо нашого запиту М-22161, який ми залишили ще 14 вересня. На жаль, ситуація з відсутністю розмітки пішохідного переходу і з відсутністю ”лежачих поліцейських” (штучних обмежувачів швидкості автомобілів) не змінилася. Водії перевищують швидкість, не помічають наявності пішохідного переходу. Регулярно виникають ситуації, коли пішоходи з ризиком для життя просто таки бігають від автомобілів, що не зупиняються. Дуже сподіваємося, що питання буде вирішене до виникнення ДТП. Якщо ДТП все ж таки матиме місце, то вибачайте - звернемося до ЗМІ і усіх можливих органів влади, у тому числі правоохоронних, з обгрунтуванням відповідно до законодавства України.

Вдячні за Вашу працю. Надіємося на порозуміння.


3405411
Вул. Ахматової має 3 смуги  в кожному напрямку руху і на відповідальних ділянках справа встановлюються стовби освітлення дороги на відстані  40-50 см від краю. фото1. Однак чомусь останні 100 метрі перед перехрестям з вул. Ревуцького, в районі базару, з 3 смуг залишається лише 2. На виїзді з Ахматової 3 ще 3 смуги, а на рівні світлофору вже 2, а освітлювальні стовби різко віддаляються від дороги до 3 метрів (коло світлофору)- фото 2. А  потім такий стовб зовсім опиняється в середині критого приміщення (фото4)  Знаходиться і місце для реклами (фото3), а враховуючи транспорт, що розташовується коло базару (а там недостатньо місця поставити машину) фактично на виїзді на перехрестя в години пік залишається 1 смуга - фото5 ( Всі фото робились у неділю, щоб було видно дорожні смуги, а в будній день тут вічно пробки як на Південному мості.)
Залишки третьої смуги зараз використовуються як стоянка автобусів, але враховуючи кількість маршрутів, що тут проходять, всі вони зупинитись не можуть і перекривають проїзд (довжину зупинки треба збільшити) 
Не вірю, що так було передбачено проектом.  Певно що приведення дороги до проектних вимог вимагатиме не просто розширення дороги але і перенос МАФів, демонтаж рекламного щита, демонтаж частини торговельного павільйону, що проковтнув стовб освітлення дороги, реконструкцію запинки, створення додаткових місць паркування (на місці рекламного щита). Але це розвантажить цю ділянку дороги. І хотілося б, щоб вартість робіт з реконструкції сплатили підприємства, що будували дорогу і приймали її в експлуатацію з такими порушеннями.


3404865
Доброго дня. 
Колись був пішоходний перехід в кінці вул. Скляренка, біля трамвайного розвороту. Тепер там стоїть новий світлофор на повороті до колишнього ”Амстору” (нині ”Сільпо”) та Куренівського ринку, і перехід (тепер вже регульований) облаштовано біля нового світлофора. Це все добре, але старий перехід не ліквідували повністю! Знаки зняли, але ”зебра” досі на місці! (див. фото). 
Тож пішоходи досить часто там переходять вулицю - чи за звичкою, чи то просто бачать розмітку на дорозі і йдуть. Відсунтості знаків, що мають позначати місце переходу, вони не помічають. Велике прохання прибрати ту ”зебру” начисто.


2628248
Добрый день. Мною 14 октября 2013 года, была отправлена жалоба (регистрационный номер М-22501 (2603373)), под личный контроль КК ”Київавтодор” (Береговий Петро Іванович). Дата проверки и информации о проведении осмотра контрольным отделом и принятия мер, истекла 29 октября 2013 года. Прошу Вас разобраться в сложившейся ситуации. За ранее благодарю.


3339081
Вітаємо. На перехресті, де пересікаються вулиця Ольжича та Бакинський провулок, знаходиться наземний пішохідний перехід (поруч знаходиться газетний кіоск). Розмітка пішохідного переходу вже давно зтерлася, що призводить до виникнення ситуацій, небезпечних для життя і здоров’я пішоходів. На жаль, водії постійно перевищують швидкість у цьому місці. Просимо нанести розмітку і встановити ”лежачого поліцейського” - штучну нерівність (піднесення) на проїжджій частині, для обмеження швидкості руху транспортних засобів.

Заздалегідь вдячні. Дякуємо Вам за Вашу цінну працю.


2986646
Вже тижні 3 як помінчли покриття на пішохідному переході на перехресті Лаврухіна та Бальзака, але зебру і досі НЕ намалювали


2970933
Доброго дня.

Прошу звернути увагу на те, що на дорожному полотні по Кільцевій дорозі на відрізку (в обидві сторони руху) від перетину з проспектом Перемоги до будівлі за адресою Кільцева догога 12 (”Практикер Україна”, ”Novus”) дуже зносилася або стерлася повністю дорожня розмітка, що створює складнощі для водіїв автотранспорту та спричиняє аварійні ситуації, особливо в темпу пору доби.

Прошу провести роботи по відновленню дорожньої розмітки на вказаній ділянці дороги.

Дякую.


2970539
Доброго дня.


Прошу звернути увагу на те, що на дорожному полотні по вулиці Васильківській, починаючи від ст.м. Васильківська до ст.м. Голосіївська (в обидва боки) дуже зносилася або стерлася повністю дорожня розмітка, що створює складнощі для водіїв автотранспорту та спричиняє аварійні ситуації, особливо в темну пору доби.

Прошу провести роботи по відновленню дорожньої розмітки на вказаній ділянці дороги.

Дякую.


3310625
На розі вул. Гончара, Дмитрівської та бул. Шевченка на двох пішохідних переходах відсутня розмітка. Прошу нанести розмітку (зебра) на переходах.


2956020
Добрый день!
Сегодня, 5.11. 2014г. в 9:20 я стала очевидцем, дорожного проишествия: на наземном переходе, который находится на ул.Шевцова (рядом с ул.Потье) была сбита машиной девушка. 
На фото видно, что ”зебры” практически не видно, а знаки долго были погнуты, а потом и вовсе пропали.
Знаков нет-получается нет перехода? Но как же людям перейти в сторону Желябова? А в стороне ул.Софьи Перовской находится школа, и каждое утро десятки детеи, и моя дочь в том числе, переходит по этому переходу (без знаков и с изчезнувшей ”зеброй”). Люди просто бегут перед машинами.
Пожалуйста, восстановите дорожную разметку и знаки, пока не случилось на этом повороте еще такое же ЧП.


2931960
Прошу перевірити законність встановлення дорожніх знаків 5.35.1, 5.35.2 (пішохідний перехід) по вул. Майорова, 5. В разі їх самовільного встановлення прошу демонтувати. Якщо ж існування пішохідного переходу є узгодженим, прошу нанести відповідну розмітку на проїжджу частину.


3265164
Щодо звернення М-10035
Прошу уточнити, коли буде відновлено пішохідний перехід по вул. Солом’янська, 40/4


2502746
Доброго дня!

Моє звернення пов’язане із нанесенням дорожньої розмітки. При з’їзді з проспекту Возз’єднання до вулиці Регенераторної є майданчик з круговим рухом (див. фото), знаки, що вказують на даний тип розв’язки встановлені на всіх під’їздах, але відсутня розмітка на асфальті, це спричиняє незручності і можливі аварійні ситуації. Будь-ласка, посприяйте нанесенню відповідної розмітки.

Дякую.


3229305
Просимо ТЕРМІНОВО відновити дорожню розмітку та зебри пішоходних переходів по вулицям
 Василя Касіяна від клумби на перехресті з вулицею Якубовського до будинку № 2/1 

та по вулиці Якубовського вздовж всієї дороги.

Розмітки та зебри зовсім стерті і машини не зупиняються.

Це небезпечно для руху пішоходів.

Дякуємо.


3222240
Доброго дня!
Звертаюсь з проханням нанести дорожню розмітку в районі Кільцевої дороги. Відсутність орієнтиру  рядності часто призводить до ДТП.


2486742
Два мысяцітому було залишено прохання встановити обмежувачі швидкості, або світлофори, або (хочаб) нанести ”зебру” на переходах до парку відпочинку ”Совки”. На данний час немає ні відповіді ні дій. Перейти через дорогу до парку з грудною дитиною іноді просто неможливо. По цій дорозі їздіть ”фури” і легковики на великій швидкості. Зупинятися майже ніхто не збирається. ”Зебри” немає, а знаки ніхто не бачить.


3201184
Просимо ТЕРМІНОВО відновити дорожню розмітку та  зебри пішоходних переходів по вулицям Василя Касіяна та Лятошинського  .

Розмітки та  зебри зовсім стерті і машини не зупиняються.

Це небезпечно для руху пішоходів.

Дякуємо.


3182100
Доброго дня.

У вказаному на карті місці влаштовано підземний перехід через 2-смугову автодорогу із млявим рухом. Більшість пішоходів воліють швидко перебігти дорогу зверху, аніж спускатись в довгий перехід, особливо літні особи. 

Прошу розглянути можливість влаштування наземного переходу-зебри в даному місці. Це очевидно, що на даній ділянці спускатись під землю, а потім підніматись не зручно та не логічно і люди будуть продовжувати ризиковано перебігати дорогу! Особливо після відкриття нового ТРЦ Проспект, коли в його напрямку значно пожвавися  пішохідний рух.

Дякую.


3172856
Просимо ТЕРМІНОВО відновити зебру пішоходного переходу на перехресті вулиці Вербицького та шосе Харківського.

На цьому тижні на перехрести було сбито пішохода, тому що зебра зовсім стерта і машини не зупиняються.

 Це небезпечно для руху пішоходів, бо рух по Харьківському шосе дуже інтенсивний.

Дякуємо.


3166508
По вул. Солом’янська, 40/4 (біля магазину ”Фора”) ”зтерся” пішохідний перехід. Тут знаходиться зупинка громадського транспорту (12 автобус, маршрутка 198).

Прошу навести пішохідний перехід, а ще краще зробити розмітку таким чином, щоб вона не змивалася і не потрібно було постійно наводити.


2520333
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що на Т-образному перехресті вулиць Адама Міцкевича і Іскрівської є нерегульований пішохідний перехід, який позначений дорожніми знаками, але не має дорожньої розмітки – «зебри». Фотографія додається. Саме в цьому місці, цілими групами, учні Технічного ліцею НТУУ «КПІ» під час перерви переходять вулицю Іскрівську, прямуючи з корпусу, який розташований на вул. Адама Міцкевича в корпус на вул. Уманській.
Прошу виконати дорожню розмітку пішохідного переходу з тротуару непарної сторони вул. Адама Міцкевича через вул. Іскрівську. 
З повагою, Юрій Володимирович


3214973
На проспекті Григоренка у напрямку до пр. Бажана навпроти будинку 28 знаходяться дорожні знаки ”Пішоходний перехід”. Однак в цьому місці немає дорожньої розмітки (”зебри”), яка б дублювала ці дорожні знаки.
Таким чином створюються чисельні аварійні ситуації, так як водії не помічають переходу.

Прошу терміново нанести в цьому місці дорожню розмітку, щоб належним чином позначити пішоходний перехід та знизити кількість аварійних ситуацій.

Фотографії додаються.


3149452
Доброго дня! Я звертаюсь до Вас як заступник голови садівницького товариства ”Арсеналець” від всіх членів кооперативу, проживаючих за адресою вул. Стеценко, 12 (близько 300 осіб). Ми наполегливо просимо зробити розрив розмітки для заїзду-виїзду в наше садівницьке товариство (центральний вхід). Це не буду суперечити нормам ДБН В.2.3-5-2001 розділ 2 пункт 2.11. Тим паче, все, що стосується написаного в ДБН В.2.3-5-2001 дозволяє виділити «спеціальну смугу перед розривом для лівоповоротного потоку транспорту» (третю, яка всерівно примикає до другої через 150 м). Щодо аварійності - в такому випадку влаштування дорожньої розмітки ризик скоєння дорожньо-транспортної пригоди буде низький за рахунок регульованого пішохідного переходу через 150 метрів на магістральній вулиці загальноміського значення регульованого руху. Дзвоніть мені, якщо треба щось уточнити.
Будь-ласка, віднесіться до цього з розумінням. Завчасно дякуємо!


3125826
Облаштувати &amp;quot;ЗЕБРУ&amp;quot; під Шулявським мостом.
Дякую.


3125758
Прохання облаштувати дорожню &amp;quot;ЗЕБРУ&amp;quot;
Перед виїздом на пр.Палладіна,
Багато людей і ДІТЕЙ там проходять до автобусної зупинки!!! А ні знаку, а ні попередження для водіїв відсутні!!!
Біля Грузинського ресторану
Автобусна зупинка &amp;quot;Квітництво&amp;quot;(Синьоозерна)


3119567
На Ленинградской площади, а именно поворот с проспекта Воссоединения на Харьковское шоссе (по Харьковскому шоссе проблема до остановки Гашека) и при выезде с Харьковского шоссе на Ленинградскую площадь в направлении проспекта Гагарина отсутсвует разметка полос движения. Прошу ее восстановить потому что очень неудобно ездить и постоянно неопытные водители ”теряют” свою полосу. Спасибо!


3095339
Не видно дорожньої розмітки.


2747417
Номер звернення:	Л-2512 (2740700)
Текст звернення:
Прошу рассмотреть возможность установки принудительного снижения скорости на дороге, для безопасного перехода через проезжую часть.
Из-за имеющегося поворота проезжей линии, сильно ограничен обзор просмотра двигающегося автотранспорта.
В вечернее время, когда все разъезжаются по домам, движение транспорта значительно увеличивается.
При таком потоке движения сложно высматривать ”пробел” в автоколонне, чтобы быстро перебежать на другую сторону улицы.
На стоящих ”в очереди” пешеходов водители не реагируют!

Відповідь:
 заборонено встановлювати пристрої примусового зниження швидкості руху транспортних засобів на магістральних вулицях, а вул. Петропавлівська, згідно даних, наданих КК «Київавтодор», має категорію магістральної вулиці районного значення.
З повагою, Заступник директора М.І.Онищенко

ВОПРОС:
Если улица Петропавловская является магистральной улицей, то почему на первой половине этой магистрали (ул.Бакинская) успешно лежат ”пристрої примусового зниження швидкості руху транспортних засобів” ??
Две улицы Петропавловская+Бакинская в одной прямой... где смысл в Ваших словах?
Почему там можно спокойно переходить дорогу, а у нас нет?
Может, в целях экономии гос.средст, хотя бы ”зебру” нарисуете для этих ШУМАХЕРОВ?


3435415
Нанести суцільну горизонтальну розмітку ”пішохідний перехід” через вулицю академіка Вільямса для переходу від будинку Вільямса 5 на тролейбусну зупинку Магазин (Топ-март).


3370960
Прошу надати відповідь на лист Л-11391, дата контролю була 03 вересня. Минув місяць з дати подачі звернення 19 серпня.


3020240
Залишаю заяву про встановлення дорожніх знаків головної та другорядної дороги, на перехресті вулиць Сиваська та Сосницька та нанесення розмітки ”зебра” пішохідного переходу з відповідніми знаками. Роблю цю заяву тому, що на сьогоднішній день, втричі, збільшився потік автотранспорту з початку року цими вулицями. Прошу також розглянути найближче перехрестя вулиць Сосницька та Двінска, ситуація аналогічна. Переходити дорогу дуже складно і небезпечно, не кажучі вже про дотримання правил дорожнього руху автовласників, при переїзді нерегульованих перехресть. Дуже дякую.


3343478
на перехресті вулиць Каунаська та Березнева на пішоходному переході кілька років не обновлювалась фарба і водії не пропускають людей не звертаючи увагу на знаки, а дорожня розмітка майже відсутня.


3099861
На перекрестке пер. Радищева и ул. Василенко необходима разметка, т.к. водители не обращают внимание на отмену одностороннего движения на половине переулка Радищева и поворачивают налево со встречной полосы. Что постоянно провоцирует аварийные ситуации.


3099778
На вулиці Златоустівській біля перехрестя з вулицею Бульвароно-Кудрявською відсутня дорожня розмітка на асфальті, яка має позначати пішохідний перехід. В цьому місці встановлений знак пішоходного переходу, але тільки з одного боку дороги, і через припарковані на узбіччі машини його погано видно водіям, що під’їждають з боку вулиці Златоустівської. Це призводить до аварійно-небезпечних ситуацій, коли водії гальмують перед переходом в останній момент, або не гальмують взагалі.
У зв’язку із вищенаведеним, прошу нанести розмітку-”зебру” та встановити знак переходу на більш видному для всіх учасників руху місці.
Фото місця додається.


3094061
Щодня на виїзді з повороту на перешресті вулиць Дегтярівскої та Лагерної в напрямку проспекту перемоги трапляється автомобілна аварія. Прошу роглянути можливість обладння полоси для розгіну (полоса для разгона).


3090462
Обращаюсь четвертый раз-прошу нанести дорожную разметку(зебру) на пешеходном переходе на пересечении улиц проспект Григоренко и Тепловозная.Водители автомобилей носятся и сложно ПЕРЕХОДИТЬ дорогу на данном перекрестке.


3086736
Покинута на узбіччі вантажівка закриває огляд дороги при переході її з боку базару. Так само вантажівка закриває данний пішохідний перехід водіям. На данній ділянці дороги регулярно відбуваються ДТП за участю пішоходів, на позаминулому тижні пішохід загинув під колесами. Данний перехід є нерегульованим, позначений відповідними дорожніми знаками, але розмітка-зебра повністю відсутня. Цим переходом активно користуються мешканці масиву, коли йдуть до чималого продуктового ринку, зупинок громадського транспорту, офісного центру, школи-інтернату.
Прошу  поновити дорожню розмітку пішохідного переходу.


3084743
Пожалуйста, нанесите дорожную разметку 1.14.1 (нерегулируемый пешеходный переход, «зебра») возле дома №5 по улице Михаила Майорова

Я уже обращался с этим предложением (К-35414), получил такой ответ от КК ”Київавтодор” [Жуков Володимир Андрійович] - РОБОТИ БУДУТЬ ВИКОНАНІ ДО КІНЦЯ ЛИСТОПАДА ПОТОЧНОГО РОКУ ЗА СПРИЯТЛИВИХ ПОГОДНИХ УМОВ
Работы выполнены не были.


3079767
прошу нанести дорожную разметку на затяжному повороте от м. Сирец до дома по ул. Щусева, 36. Это и так опасный участок дороги, а без разметки и подавно


2732421
Прошу удосконалити організацію дорожнього руху на перехресті вул. Тампере з проспектом Миру та бульваром Верховної Ради наступним шляхом:
1. Нанесення горизонтальної розмітки (напрямні острівці в розмітці, додання розмітки 1.7 по напрямку головної дороги / смуг руху - напрямок проспект Миру - бул. Верховної Ради)
2. Нанесення розмітки по напрямку бул.Верховної ради - проспект Миру
3. Нанесення розмітки по напрямку  проспект Миру - вул. Академіка Шліхтера
4. Нанесення розмітки по вул. Академіка Шліхтера на підході до бул. Верховної Ради
5. Розширення бул Верховної Ради в зоні розвороту (пересічення вулиць Тампере - проспект Миру - бул. Верховної Ради)
6. Встановлення додаткових знаків таких як 5.58.1 та 5.51 згідно ДСТУ 4100-2002


2729869
Прошу пришвидчіти дооблаштування наземного пішохідного переходу ,який знаходиться за адресою пр. Лісовий 23 та зупинка громадського транспорту *Пошта*!Встановлені  дорожні знаки, але не має розмітки на асфальті(зебри),нема світлофору,це сприяє дорожне траспортним пригодам!Якщо нема коштів на світлофор,то необхідно негайно нанести хочаб *ЗЕБРУ*!!!


2728360
Стерлася дорожня розмітка (осьова розділова лінія дорожніх смуг) по всій довжині вулиці Вікентія Беретті.


2726681
Просимо облаштувати нерегульований пішохідний перехід через вул. Бальзака навпроти будинку 90.


3421613
Повністю відсутня дорожня розмітка на вулиці Гетьмана й Чоколовському бульварі. Прошу нанести дорожню розмітку - багато ДТП!


Й риторичне питання :) (можна не відповідати на нього) - ”Як, поважний пан Кличко хоче виграти вибори мера Києва, при тому що місяцями на 3-4 полосній дорозі, де їздять мільйони громадян, не має дорожньої розмітки, на фарбу не вистачило в бюджеті міста?”


2639055
На проїжджій частині вулиці Юрія Смолича, не нанесено ”зебру”, хоча знаки пішохідного переходу встановлені. Відповідь прошу надати в письмовій формі.


2638985
На проїжджій частині вулиці Юрія Смолича, біля дитячого садочка, що знаходиться за адресою Маршала Якубовського 13а, не нанесено ”зебру”, хоча знаки пішохідного переходу встановлені. Відповідь прошу надати в письмовій формі.


3056790
По улице Вербицкого, возле дома №10, есть пешеходный переход, но он не совсем удачно установлен. Много людей переходят улицу немного дальше, чтобы попасть: в Церковь, Поликлинику для взрослых, Стоматологическую поликлинику, Детскую поликлинику и другое. Но есть опасная помеха, когда люди подходят, чтобы перейти ещё и внутреннюю подъездную дорогу, то из-за крутизны поворота не видно едущего, со стороны Церкви (Вербицкого 3), автомобиля, а они, почему-то здесь проезжают весьма интенсивно… Кроме того справа от прохода к Поликлинике, устроили автостоянку… то есть ходить здесь просто опасно! Просим рассмотреть эту жалобу и организовать, для безопасности прохода граждан, дополнительную разметку перехода на подъездной дороге, поставить знаки: «Пешеходы» и «Ограничение скорости» (Вербицкого 3). Валерий Кунов - 10.02.2015 (Второе письмо было написано 21.11.2014, но ответа на него не было.)


2625202
В связи с открытием супермаркета сети ООО ”АТБ-маркет” по адресу Героев Севастополя 10 участились случаи создания аварийных ситуаций перебегающими дорогу в неположенном месте пешеходами.
Сложившиеся обстоятельства вызывают повышенный уровень шума в вечернее время - водители автомобилей постоянно сигналят пешеходам, что мешает отдыхать жителям микрорайона.
Также в утреннее и вечернее время аналогичная ситуация имеет место по отношению к детскому дошкольному учебному заведению (Детский сад «Дельфин», №334), родители детей игнорируя ПДД пересекают проезжую часть в неположенном месте
Прошу пересмотреть  режим дорожного движения вблизи ул. Героев Севастополя, 10 и 3 и внести соответствующие изменения:
1. Установить знаки ”Пешеходный переход” (5.35.1 ПДД)
2. Нанести на проезжей части разметку, соответствующему пешеходному переходу (Горизонтальная разметка № 1.14.1. Зебра)

Прошу обратить внимание на важность этой проблемы - жильцы микрорайона находятся в крайне неудобном положении ввиду отдаленности пешеходных переходов в зоне прямой видимости. Пожилым же людям далеко и неудобно обходить более 200 м по некачественному тротуарному покрытию с целью купить продукты. В этом квартале АТБ - единственный продуктовый магазин, а ДДНЗ 334 - единственный детский сад.


3356581
Требуем оборудовать пешеходные переходы (зебры) ЛЕЖАЧИМИ ПОЛИЦЕЙСКИМИ - на новом участке двустороннего движения по ул.  Оноре де Бальзака начиная с дома номер 6,  8 и 10!


3356336
Местонахождение проблемы - перекресток улицы Белорусской и Довнар-Запольского. Большая просьба: наведите, пожалуйста, пешеходную полосу, т.е. зебру, она уже три года как стерта. В этом месте дети массово переходят дорогу и идут в школу. На углу находится жилой дом с адресом: улица Белорусская 13. Будем Вам очень признательны.


3355601
Відсутній на вулиці Є.Чавдар пішоходній перехід та відповідні знаки, а цю  вулицю щодня переходять діти  коли йдуть до гімназії. Прошу зробити пішоходний перехід до гімназії.


2615016
Прошу поставити на доопрацювання, звернення К-31315 , оскільки невідомо коли проводився відповідачем ”Аналіз узагальнених даних”, чи проводився він взагалі.
В той же час, хочу зазначити, що на даній ділянці була нанесена розмітка (яка згодом стерлася) нерегульованого пішохідного переходу, проте відповідні знаки були відсутні.
Отже відповідач (КП ”КИЇВДОРСЕРВІС”)  посилається на ДСТУ 4100-2002 ”ЗНАКИ ДОРОЖНІ Загальні технічні умови. Правила застосування”, про-те відповідач так і не вказав конкретний пункт вказаного ДСТУ.
З цього стає незрозумілим, за яких таких підстав ”необхідності введення нерегульованого пішохідного переходу на впровадження його за вказаною адресою, на даний час, підстав немає”.
Прошу вас посприяти вирішенню ситуації щодо бездіяльності КП ”КИЇВДОРСЕРВІС”, 

Дякую за розуміння.

З повагою.


3316609
Прошу обустроить пешеходный переход на перекрестке улиц Тампере и Регенераторной, возле КПП №3 жилого комплекса ”Комфорт Таун” (отмечено на карте).
В данный момент пешеходы-жители жилого комплекса могут выйти на ул. Тампере только с нарушением правил дорожного движения. Других проходов от калитки Комфорт Тауна к тротуару Тампере нет. К тому же перекресток расположен по маршруту детей, идущих в школу, и без соответствующей разметки и дорожных знаков он опасен для их жизни и здоровья.
Поэтому прошу нарисовать там зебру и поставить знак ”пешеходный переход”.
Спасибо за работу.
Надеюсь на Вашу помощь.


2570624
Здравствуйте, отсутствует разметка на дороге (пешеходный переход, зебра) в районе домов №№ 1/8 и 14 по улице Урловская. А в идеале не помешал бы и лежачий полицейский на дороге во вказанных местах. 
 Спасибо!


2956955
Пожалуйста, нанесите дорожную разметку 1.14.1 (нерегулируемый пешеходный переход, «зебра») возле дома №5 по улице Михаила Майорова 5


2954709
Прошу негайно прибрати самовільно намальовану ”зебру” біля входу в ТК Аркадія. Через яку кожна друга машина вимушена виконувати екстрене гальмування для запобігання наїзду на пішоходів. А також встановити забор для зменшення кількості пішоходів правопорушників.

”Зебру” було замальовано 3 вересня, але неякiсно i знову проблема та ж сама. Попередня заявка для референсу - Ю-953 (2847776)


3291542
На перетині вулиць Ванди Василевської та пр. Перемоги постійно паркуються автомобілі, чим заважають, або взагалі блокують розворот по вул. Ванди Василевської (див. фото). Якщо приватні автомобілі ще можуть якось розвернутись, то великі автобуси (маршрут 31) змушені виїзжати на першу, а інколи і другу зустрічну смугу пр. Перемоги, чим створють велику небезпеку на дорозі.

Прошу вжити заходів щодо профілактики заборони паркування та пропоную нанести розмітку на даному перетині, яка б явно позначала місце розвороту та ”остров безпеки” (див. малюнок у вкладенні).
Дякую.


2556100
Прошу Вас повторно поставить на рассмотрение обращение № К-31315 , поскольку контрольная дата истекла.
С уважением.


2541782
Доброго дня,
Чи можна нанести на дорогу розмітку ”Пішеходний перехід” по вулиці Єлизавети Чавдар біля будинку 5, якраз зразу перед або після вул. Ващенко? Точніше я вказав на мапі. Кожен день багато людей переходить там вулицю, а машин стало вже багато. Хочеться безпечно почувати себе при переході вулиці, а не перебігати.
Дякую


2538295
Здравствуйте, отсутствует разметка на дороге (пешеходный переход, зебра) в районе дома № 14 по улице Урловская. И это за один день до 1-го сентября!!! А в идеале не помешал бы лежачий полицейский на дороге. Потому как детки со стороны вышевказанного дома, ввиду отсутствия закладів навчання рядом, как таковых, вынуждены волей не волей ходить за знаниями через догу!!! 
Спасибо!


2535691
ПРОШУ ВАС ОРГАНИЗОВАТЬ НА УКАЗАННОМ УЧАСТКЕ НА КАРТЕ ПЕРЕХОД (ЗЕБРУ) АРХИТЕКТОРА НИКОЛАЕВА,15, ПО-СКОЛЬКУ НА ДАННОМ УЧАСТКЕ ДОВОЛЬНО МНОГО ЛЮДЕЙ ПЕРЕХОДИТ ДОРОГУ, С ОБОИХ СТОРОН ДОРОГИ ЕСТЬ АСФАЛЬТИРОВАННЫЕ УЧАСТКИ (СМ.ФОТО).
В ТО ЖЕ ВРЕМЯ ХОЧУ УКАЗАТЬ НА ТО, ЧТО В НАЧАЛЕ 2000Х НА ДАННОМ ОТРЕЗКЕ БЫЛА НАНЕСЕНА РАЗМЕТКА (ЗЕБРА), ПРАВДА СООТВЕТСТВУЮЩИЕ ДОРОЖНЫЕ ЗНАКИ ОТСУТСТВОВАЛИ, ЗЕБРА СО-ВРЕМЕНЕМ СТЕРЛАСЬ, А НОВУЮ РАЗМЕТКА НЕ НАНОСИЛАСЬ.
В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ ПРОШУ ВАС РАССМОТРЕТЬ ВОЗМОЖНОСТЬ ОРГАНИЗАЦИИ ПЕШЕХОДНОГО ПЕРЕХОДА (ЗЕБРЫ) НА ДАННОМ ОТРЕЗКЕ .

С УВАЖЕНИЕМ.


3263436
На вул.Жилянській, біля будинку №27 знаходиться пішохідний перехід (зебра). Водночас попереджувальні знаки ”Пішохідний перехід” не встановлені з жодного боку. Прохання встановити попереджувальні знаки, а також оновити розмітку зебри, яка майже стерлася.


2530160
Доброго дня! Вимагаю відновити пішохідний перехід в Голосіївському районі, а саме, навпроти будинку по вул. Івана Сірка 8 (біля колишньої військової частини). Пішохідний перехід декілька років назад був у нормальному стані, але з часом дорожній знак хтось зніс, а дорожня розмітка після цієї зими майже змилась (як видно на фото). Кожного дня через цей ”пішохідний перехід” перебігає багато людей та дітей, особливо під час навчання в школах, добре коли водіїї зупиняються, але таких одиниці. Півтора місяці назад саме на цьому ”знищеному переході” збили жінку, скоро починається шкільний навчальний рік, і якщо буде відновлено пішохідний перехід опинитися під колесами шансів буде менше!


3259785
На цьому перехресті немає  ні пішохідного переходу, ні навіть відповідного дорожнього знака. Автівки літають і майже ніколи не поступаються дорогою. Це створює суттєву небезпеку для пішоходів. Додам, що цю дорогу часто переходить і малеча, яка поспішає на навчання до шкіл.


3254672
Алексеевская 3 нет зебры между двумя знаками пешеходного перехода


3248635
По улице красногвардейской, недалеко от метро ”Черниговская”, находится масса пешеходных переходов. Каждый вечер множество жителей города пересекает эту улицу в роли пешехода или пользуясь транспортными услугами. А должное внимание обновлению ”зебры” не уделяется. Большая часть таких переходов затерты. Это приводит к соответственным проблемам. Прошу уделить этой проблеме внимание. Пара банок краски - ничто в сравнении с человеческой жизнью и счетами за лечение для семей, которые едва ли могут в такое тяжелое время позволить себе покупку пищи.


3247661
Прошу вас відновити розмітку пешихідного периходу. На привеликий жаль дорожний знак пешехідного переходу існує а розмітка не збереглась.


3237524
На кольцевой дороге (от м. Академ городка и примерно до моста Жуляны) отсутствует дорожная разметка.
Прошу нанести дорожную разметку на этот участок дороги, так как это влечет за собой опасность для автомобилистов (движение не по полосам).


3232399
Відсутня дорожня розмітка вздовж будинку 26 бульвару Лесі Українки по вул. Кутузова


3226125
Доброго дня,
напроти будинку №12 по вулиці Нагірній є пішохідний перехід, але вітсутня розмітка! 
(додала карту із точним розташуванням переходу)

Звертаюся до Вас із проханням нанести розмітку на відповідний участок дороги пішохідного переходу.

Заздалегідь дякую за Вашу роботу!


3225451
Згідно вимог ст. 7 Закону України ”Про звернення громадян” забороняється направляти скарги громадян для розгляду тим органам або посадовим особам, дії чи рішення яких оскаржуються. 

Даним зверненням я оскаржую дії КП ”Київавтодор”, тому прошу виконати Закон та НЕ надсилати це звернення для розгляду до КП ”Київавтодор”, а розглянути у Департаменті транспортної інфраструктури.

//----------------------------------------------------------

Київавтодор відмовляється затирати розмітку 1.3 на в’їзді до прибудинкових територій, що значно полегшить життя людям, які там проживають (дивітся прикріплене фото). У своїй відмові Київавтодор спирається на ДСТУ 2587:2010 ”Безпека дорожнього руху. Розмітка дорожня. Загальні технічні вимоги. Методи контролювання. Правила застосування” та малюнки Б.4, Б.5, Б.10, Б.11

Переглянувши запропонований ДСТУ 2587:2010 та малюнки Б.4, Б.5, Б.10, Б.11, я не можу віднести ситуацію на них до моєї місцевості.

Адже на всіх малюнках зображені перехрестя і ця розмітка не забороняє поворот ліворуч на запропонованих малюнках. В моєму випадку іде мова про поворот в прибудинкову територію. І в даному випадку лівий поворот виявляється забороненим.

//-----------------------------------------------------------------------------
Стосовно розвороту який є далі за перехрестям. Так - розворот є і я їм зараз користуюся, щоб не перетинати розмітку 1.3, але:

1. Водії, які їдуть з іншого боку не мають такого развороту одразу за світлофором (це неможливо конструктивно на такому короткому відрізку дороги) і тому повинні їхать на круг і в сумі робити крюк довжиною близько одного кілометра, в часи пік це може зайняти багато часу, так як виїзд з проспекту Гонгадзе та наступний в’їзд треба буде робити с другорядної дороги
2. Я вважаю, що цей знак було зроблено для людей які виїзджають з парної сторони проспекту, адже при виїзді з двору висить знак ”Рух тільки праворуч”

Питання щодо даної проблемі піднімалось мною раніше через сайт 1551.gov.ua за номером К-24426 від 27 червня 2015 (також додаю у вигляді скріншоту)


3225439
Доброго дня.
Київавтодор відмовляється затирати розмітку 1.3 на в’їзді до прибудинкових територій, що значно полегшить життя людям, які там проживають (дивітся прикріплене фото). У своїй відмові Київавтодор спирається на ДСТУ 2587:2010 ”Безпека дорожнього руху. Розмітка дорожня. Загальні технічні вимоги. Методи контролювання. Правила застосування” та малюнки Б.4, Б.5, Б.10, Б.11

Переглянувши запропонований ДСТУ 2587:2010 та малюнки Б.4, Б.5, Б.10, Б.11, я не можу віднести ситуацію на них до моєї місцевості.

Адже на всіх малюнках зображені перехрестя і ця розмітка не забороняє поворот ліворуч на запропонованих малюнках. В моєму випадку іде мова про поворот в прибудинкову територію. І в даному випадку лівий поворот виявляється забороненим.

//-----------------------------------------------------------------------------
Стосовно розвороту який є далі за перехрестям. Так - розворот є і я їм зараз користуюся, щоб не перетинати розмітку 1.3, але:

1. Водії, які їдуть з іншого боку не мають такого развороту одразу за світлофором (це неможливо конструктивно на такому короткому відрізку дороги) і тому повинні їхать на круг і в сумі робити крюк довжиною близько одного кілометра, в часи пік це може зайняти багато часу, так як виїзд з проспекту Гонгадзе та наступний в’їзд треба буде робити с другорядної дороги
2. Я вважаю, що цей знак було зроблено для людей які виїзджають з парної сторони проспекту, адже при виїзді з двору висить знак ”Рух тільки праворуч”

Питання щодо даної проблемі піднімалось мною раніше через сайт 1551.gov.ua за номером К-24426 від 27 червня 2015 (також додаю у вигляді скріншоту)


3222506
Возле светофора есть две стоп-линии но они на столько плохо видны что это становится причиной споров и аварий между потоком который едет прямо и потоком который выезжает на дорогу слева. При красном свете светофора, поток который едет прямо, теоретически должен остановиться на первой стоп линии, что бы пропустить часть потока который выезжает слева, но так делают далеко не все.


3219173
Добрый день. По всему проспекту Петра Григоренко и примыкающим улицам отсутствует разметка пешеходных переходов     
Просьба в кратчайшие сроки обозначить места для пешеходов разметкой.


3213598
Нещодавно по місту оновили розмітку і в багатьох місцях подвійну смугу ”дотягнули” до пішохідного переходу.
Дивіться прикріплене фото за адресою Гонгадзе 7. Лівий поворот тут був завжди дозволений і тут є 3 смуги руху в кожному напрямку.
Розмітка фактично забороняє лівий поворот з проспекту Гонгадзе до прибудинкових територій.
Прошу прибрати вказану розмітку між стоп-лінією та пішохідним переходом.
Дякую.


3212760
В связи с чем не большей части окружной дороги от академгородка до одесской площади отсутствует дорожная разметка? Отсутствие разметки на таком большой и оживленной дороге способствует повышенной опасности и росту риска дтп. Уже прошло почти половина лета. Сколько еще нужно ждать, чтобы можно было спокойно перемещаться по этому участку дороги?


2857707
Прошу привести до належного стану розмітку пішохідного перехіду до кінцевої зупинки маршрутки 212. Наразі знак переходу присутній тільки на тротуарі з боку ТЦ ”Магелан”, а відповідна розмітка на проїжджій частині взагалі відсутня. Через це трапляється багато непорозуміннь між водіями та пішоходами.


2469830
Шановне керівництво! Хочу звернути вашу увагу на безлад, що коїться на Проспекті Алішера Навої. На весь проспект 1 пішохідний перехід, по якому не можуть пройти літні люди і мами з дітьми! Взимку там також небезпечно. Всі ходять по рівній дорозі, але стояти приходиться до 5 хвилин, а потім швидко бігти. Коли зробили разворот машин замість лівого поворту на Перова - потік машин такий,що перейти зранку і ввечері неможливо. Пропозиція - поставити на Перова зелену стрілку для повороту наліво, а на А. Навої зробити два пішохідних перехода. З повагою, Ольга


3195896
На вулиці Верхній Вал відсутня дорожня розмітка. Прохання відновити її.


3193100
Стерлася дорожня розмітка (осьова розділова лінія дорожніх смуг та ”зебри” наземних переходів) на проїжджій частині вулиці Бальзака (парний бік) - принаймні на ділягці від перехрестя з вул. Сабурова до вул. Милославської


3186755
По вулиці Велика Васильківська на відрізку від вулиці Саксаганського в напрямку площі Льва Толстого частково відсутня дорожня розмітка. Прохання оновити її.


3186754
По вулиці Раїси Окіпної на відрізку від вулиці Флоренції до вулиці Марини Раскової частково відсутня дорожня розмітка. Прохання оновити її.


3184156
добрый день 

отсутствует дорожная разметка зебра на пешеходном переходе возле кафе френдс.


3174872
Прошу нанести дорожню розмітку на відреставрованій ділянці вулиці Ю.Коцюбинського. 
Після ремонту зникла зебра і водії не звертають увагу на величезну кількість пішоходів, більшість з яких - мами з малими дітьми та учні школи.


3170394
Пожалуйста, нанесите дорожную разметку 1.14.1 (нерегулируемый пешеходный переход, «зебра») возле дома №5 по улице Михаила Майорова.

Я уже обращался с этим предложением (К-35414 и К-8020). 
На обращение К-8020 получил такой ответ от КК ”Київавтодор”:
Що стосується поновлення дорожньої розмітки на зазначеному Вами пішохідному переході, то ця робота буде виконана в зазначений весняно-літній період року, у відповідності до затвердженого Київською міською державною адміністрацією графіку виконання робіт по нанесенню дорожньої розмітки в місті Києві, після виконання можливих необхідних ремонтних робіт дорожнього покриття проїзної частини вулиці М.Майорова від пошкоджень, що утворилися в зимовий період, під час поновлення дорожньої розмітки на всьому протязі вулиці, при сприятливих погодних умовах для виконання цих робіт, з дотриманням вимог ДСТУ.

21 мая КГГА опубликовала Карту ремонта автодорог и дворовых проездов на 2015. http://kievcity.gov.ua/news/24237.html
Ул. Михаила Майорова не значится в списке улиц, подлежащих ремонту в 2015.

На всех соседних улицах дорожная разметка уже нанесена (ул. Полярная, ул. Рокоссовского, ул. Кондратюка)

Учитывая все вышесказанное, я не вижу причин, по которым КК ”Київавтодор” не может выполнить работы по нанесению дорожной разметки по ул. Михаила Майорова.


3170393
На зовнішній стороні Кільцевої дороги повністю відсутня дорожня розмітка на асфальтовому покритті, через що підвищується ризик зіткнень та інших ДТП. Прохання відновити розмітку у найкоротший термін.


2827223
Это прсто, какой-то кошмар в этом году, в нашем районе, а именно по улицам Симиренко, Жолудева и проспекту Королёва - нет ни одной зебры, ни одного нормального перехода через дороги, краска прсто исчезла,а новые разметки вообще не наносят!!! Это просто страшно, скоро школа и дети вернуться в Киев! Как переходить через такие дороги?


2823509
Добрий день ! Якщо немає змоги встановити ”лежачий поліцейський” перед пішоходним переходом на дорозі за адресою вул. Корольова , 6, то дуже Вас прошу встановити хоча б знак ”Діти йдуть до школи”, в звязку з дуже небезпечною ділянкою на даній дільниці дорозі і високим травматизмом. Тому що водії не звертають увагу на стерту зебру на дорозі і знак пішоходний переход. Дякую..


2817425
вітаю!
починаючи з кінця червня 2014, невідомими особами була нанесена розмітка - суцільна лінія на перехресті вулиць Оранжерейної та Дорогожицької. це спричиняє незручності при необхідності провести розворот. додатково інформую, що забороняючих знаків проводити розворот на цьому перехресті - немає, крім нанесеної розмітки на дорозі. вимагаю, для зменшення незручностей громадянам, повернути на цьому перехресті можливість виконувати повороти - тобто, нанести переривчасту лінію. заздалегідь повідомляю, що можливою вашою відповіддю ”виконано відповідно до вказівок ДАІ та інших норм документів” буду незадоволений. вимагаю ініціювати до відповідних органів клопотання нанести переривчасту лінію. дякую


2812478
Добрый день! Просьба обратить внимание на то что по всей территории Русановки масса пешеходных переходов, а знаки ”Пешеходный переход” не везде хорошо видны. Большая просьба нанести на пешеходных переходах дорожную разметку, которая вовсе отсутствует, чтобы водители видели где им притормаживать, потому что очень опасно переходить...


2792255
Прошу виконати дорожню розмітку згідно ПДР України на перетині вулиць Кудрявської, Нестеровсько провулку, та кудрявского узвізу. Що ранку великі пробки, через відсутність розмітки трапляється декілька ДТП на тиждень, данні може підтвердити ДАІ. Дякую

Останнє звернення залишилось без уваги  К-37112

Розмітка була нещодавно оновлена, проте нова не нанесена. Прошу негайно прореагувати


3133365
После зимнего снега и дождя краска на ”зебрах” стирается и переход становится почти невидимым! Такое произошло с двумя пешеходными перехродами по ул. Срибнокильська возле дома 20 (один переход возле незаконного МАФа Киевхлеб, второй - возле церкви ”мормонов”) из-за чего многократно повышается шанс попасть в аварию, как для водителей, так и для пешеходов. По имеющейся мною информации средства на краску выделялись. Так что надеюсь, Вы примете меры и в ближайшее время пешеходный переход будет снова виден и мы избежим возможные трагедии.


3132489
Пожалуйста, нанесите дорожную разметку 1.14.1 (нерегулируемый пешеходный переход, «зебра») возле дома №11а по улице Архитектора Городецкого. На данный момент разметка находится в таком состоянии, что даже водители автомобилей дипломатических консульств не считают, что паркуются с нарушением правил (смотрите вложенное фото).


3131436
ФОТО ПРИЛАГАЮТСЯ.


На перекрестке ул. Жукова и ул. Киото напротив проходной ”Блиц Информа”, необходимо ПРИ НАНЕСЕНИИ РАЗМЕТКИ изменить ширину полос движения той части части  ул. Киото которая начинается от этого перекрестка и на 200м в сторону Броваров. На этой части дороги , сразу же после перекрестка находится остановка общественного транспорта. 
Каждое утро огромное количество машин стоит в пробке по ул. Жукова, так как с нее на ул. Киото разрешен поворот с двух полос(что правильно). Но сразу же за поворотом остановка на которой 99% времени стоят автобусы, занимая 50% проезжей части.
Транспорт поворачивая с 2х полос в оставшуюся одну на Киото, создает пробку.
Достаточно на 1-1,5 метра увеличить ширину проезжей части при нанесении двойной сплошной , за счет противоположной стороны и проблема будет решена.

Для движения во встречном направлении, учитывая суточный трафик, достаточно и одной широкой полосы что останется.

НА ДАННЫЙ МОМЕНТ НА ЭТОМ ПЕРЕКРЕСТКЕ ПРАКТИЧЕСКИ ОТСУТСТВУЕТ РАЗМЕТКА, В ТОМ ЧИСЛЕ И НА ПЕШЕХОДНЫХ ПЕРЕХОДАХ.
Не исправен световор пешеходный там же.


3130473
По ул. Соломенская от дорожной разметки ( пешеходный переход, движение по полосам) осталась лишь память. Необходимо краской возобновить положенные разметки!!!


3129652
Прошу вас відновити зебру на пішохідному переході.


2768826
Відсутня дорожня розмітка пішоходного переходу на проспекті 40-річчя Жовтня (на розі Коломийського провулку та Проспекту 40-річчя Жовтня (дивіться малюнок)). Знак пішоходного переходу є тільки з одного боку дороги, розмітка на асфальті зовсім відсутня. Нещодавно була свідком ДТП на данному перехресті. Машина збила пішохода, який переходив дорогу по цьому пішохідному переходу.

Прошу вжити необхідні заходи.


2764932
Прошу нанести новую разметку на улице Петрозаводская так как:

1. Текущая разметка утратила свою яркость и почти не видна (особенно в темное время суток или дождливую погоду)

2. Текущая разметка при существующим изгибе дорожного полотна (на фотографиях) провоцирует водителей не соблюдать рядность движения, а просто ехать прямо при том, что полоса движения меняет свое направление. Это в свою очередь может создать аварийную ситуацию между теми кто соблюдает соблюдает рядность движения, и теми кто не соблюдает.

Новая разметка должна быть:
- хорошо видна при любых погодных условиях и при любом освещении 
- уменьшить желание участников дорожного движения нарушать рядность путем сглаживания изгибов (другими словами изгиб полосы должен быть как можно меньше, насколько позволяет дорога)

Надеюсь на Ваше понимание.


3113101
На переходе от ТЦ полярный к дому майорова 7 исчезла дорожная разметка пешеходного перехода. Знаки плохо освещаються и их не видно изза припаркованных авто. Люди переходящие через дорогу рискуют жизнью. Необходимо нанести разметку.


2721946
Відсутня дорожня розмітка на пішохідному переході поряд вул. Глибочицька 53. 
Вимагаю нанести видиму дорожню розмітку згідно стандартів.


2632415
Станом на 28.10.2013р. відновлено доржню розмітку на проїздній частині по вул. Алма-Атинска.
Чму не відновлюють доржню розмітку на проїздній частині по вул. Червоногвардійській яка має більше транспортне навантаження?


3303144
Скарга. Чому на вул..Червоногвардійській розмітку за номером 1.3 яка застосовується для розділення транспортних потоків протилежних напрямків (осьова лінія) нанесено з порушенням ДСТУ 2587:2010? 
Наявна розмітка є причиною адміністративних порушень (провокує водіїв, які сподіваються у правильності нанесення розмітки, до порушень ПДР).
Уточнив місцезнаходження проблеми на мапі. Фото додаю.
З повагою 21:05 26.08.2015. Доступна кількість символів: 2047


3255690
Добрый день,

жители дома по адресу ул.Туполева, 17-к
обращаются с просьбой сделать разметку на асфальте на парковке придомовой территории (около 100 кв.м).
По периметру дома находится небольшая парковка при этом на ней ежедневно паркуется большое количество автомобилей жильцов. Есть необходимость в том, чтобы упорядочить парко места, разметив их краской на асфальте. Это положительно скажется на противопожарной безопасности и на 
благоустройстве дома и территории в целом.

Заранее спасибо!


3223485
Транспорт та дорожнє господарство. ***На моє звернення від 30 Червня 2015  З-4799 Відповідальний: КП ”Київдорсервіс” [Черній Віктор Данилович] ознайомився і прийняв до уваги оприлюднену 06.07.2015р.  відповідь Начальника служби ОДР М.І.Онищенко, що питання встановлення дорожнього знаку 5.42.1 «Пункт зупинки трамваю» відноситься до компетенції КП «Київпастранс».*** 
Відсутність дорожньої розмітки та знаків, що позначають трамвайну зупинку «вул. Машиністівська» напроти буд. 39-з по вул.Алма-Атинській, не дозволяє водіям автотранспорту завчасно зорієнтуватися щодо розташування та меж трамвайної зупинки і це створює незручності/перешкоди/НЕБЕЗПЕКУ для пасажирів.***
Коли КП «Київпастранс», відповідно до своєї компетенції, встановить дорожній знак 5.42.1 «Пункт зупинки трамваю» з нанесенням у нижній частині знаку зображення таблички 7.2.1 та дорожній знак 5.42.2 «Кінець пункту зупинки трамваю» і позначить зупинку горизонтальною розміткою 1.17? Місцезнаходження проблеми уточнив на мапі.Фото додається. З повагою 21:10 06.07.2015р. Разом ми зробимо життя у столиці краще та безпечніше! Доступна кількість символів: 1372


3215356
Враховуючи, що трамваї для висадки і посадки пасажирів зупиняються так, щоб їхній передній бампер перебував проти місця установки дорожнього знака, що позначає зупинку міського транспорту «вул. Машиністівська» напроти буд. 39-з по вул.Алма-Атинській і Повідомлення в. о. директора з виробництва О. Савицького на зверненняі від 4 Травня 2015 №З-3149, «…що посадочний майданчик трамвайної зупинки «Машиністівська» в напрямку Ленінградської площі розташований на суміщеному, з проїжджою частиною, трамвайному полотні… Павільйон очікування розташовано на тротуарі і для забезпечення належної (безаварійної) посадки пасажирів КП «Київдорсервіс» повинно провести комплекс заходів по оснащенню (обладнанню) необхідними знаками, дорожньою розміткою і т. ін..» ЗВЕРТАЮ УВАГУ
1)Тротуару на місці розташування  павільйону очікування ніколи не було!!!!!!!
2)Покриття  павільйону очікування не удосконалене (бетон зі щабнем, люк водоканалу, нерівності та ями), яке не піддається легкому очищенню, що призводить до застою води, а взимку снігу, що спричиняє перешкоди нормальному функціонуванню зупинки.
3)Відсутність на розподілювальній смузі між покриттям  павільйону очікування та проїзною частиною будь якого/удосконаленего покриття спричиняє перешкоди нормальному функціонуванню зупинки.
4)Розподілювальна смуга між покриттям  павільйону очікування та проїзною частиною не відокремлена бордюром від проїзної частини має нерівності, ями від колес автотранспорту та будівельні залишки.  
5)Відсутність дорожньої розмітки та знаків, що позначають зупинку маршрутних транспортних засобів, не дозволяє великовантажному автотранспорту які тут вперше завчасно зорієнтуватися щодо розташування трамвайної зупинки і це створює незручності/перешкоди/НЕБЕЗПЕКУ для пасажирів. Місцезнаходження проблеми уточнив на мапі.Фото додається. 
З повагою 17:50 29.06.2015р.  Доступна кількість символів: 623


2467466
Чи відповідає державним стандартам і відповідно до якого пункту Правил дорожнього руху нанесено розмітку на вул, Червоногвардійській?


3165622
прошу нанести разметку зебры на пеш. преходе, совсем стёрлась, что не видно переход ли это, автомобилисты не всегда замечают знаки, должна быть еще разметка.


2800318
Прошу нанести разметку на пешеходном переходе напротив Сильпо (В.Порика 5).
На сегодняшний день она отсутствует практически полностью, а дорожные знаки закрыты припаркованными машинами.


3435541
Доброго дня!

По вулиці Єлизавети Чавдар дуже потрібен пішохідний перехід (зебра). При переході з парної на непарну сторону вулиці   весь час виникають проблеми. Особливо це стосується місця, де всі мешканці переходять дорогу, ідучи  до метро (місцеві його знають) Моя дитини щодня іде в школу (їде на метро) і я хвилююся, бо переходити дорогу приходиться не по ”зебрі”, а перебігати перед машинами, що виїжджають з вулиці Чавдар та Ващенко в  центр.Колись в цьому місці був перехід, просто намальована ”зебра” , без дорожніх знаків, але поклали новий асфальт і  навіть цей неповноцінний перехід зник. Тому  я прошу нанести дорожню розмітку та встановити дорожні знаки  (пішохідний перехід) по вул. Є. Чавдар.


2676869
НА РАЗВЯЗКЕ БУЛЬВ. ДРУЖБИ НАРОДІВ , 38 УЖЕ ПОЧТИ ОТСУТСТВУЕТ РАЗМЕТКА. ИМЕННО ТАМ, ГДЕ ОНА НУЖНЕЕ ВСЕГО.


3139074
Доброго дня!

Хочу подякувати за нові оновлені та пофарбовані дороги!

Але чомусь забули про пішохідну доріжку, де неодноразово траплялись ДТП, и поруч по вул.Тампере знаходиться школа та дитсадок.
Велике прохання установить обмежувачі швидкості або намалювати доріжку (на фото видно, що її заасвальтували!

Заздалегідь дякуємо!


2905712
Моє звернення до КК ”Київавтород” підприємства, що виконує роботи по нанесенню дорожньої розмітки на вулично - дорожній мережі м. Києва. Дуже дякуємо КП ”Київдорсервіс” за встановлені дорожні знаки 5.35.1(2) ”Пішохідний перехід” на вул. Ак. Булаховського навпроти буд. №19 (за адресою вул. Генерала Наумова буд. №19) та в районі перехрестя вул. Ак. Булаховського – вул. Жовтнева (біля Біличанського кладовища)! Прохання нанести дорожню розмітку ”Зебра” за вказаними адресами і надіємося, що її нанесуть до похолодання!!! Тому, що без дорожньої розмітки водії мало звертають увагу на дорожні знаки і не пропускають пішоходів! Дякуємо!


2503785
По улице Урловская 20 через дорогу Урловская 13 находиться детская поликлиника и школа Логос. Есть пешеходный переход на котором разметки нету вообще, знак о том что дети идут в школу отсутствует, и знак о том что там пешеходный переход выгоревший и установлен так что его невидно!!!!!!! Дети через этот переход перебегают поскольку никто не останавливаеться, а маршрутчики №177 и №577 едут на голову!!!!!!!!!!


3232040
в зверненні Д-8395 мені відповіли:
”Аналіз узагальнених даних, проведений відповідно до вимог ДСТУ 4100-2002 «Знаки дорожні. Загальні технічні умови. Правила застосування» показує, що згідно з критеріями необхідності введення нерегульованого пішохідного переходу на впровадження його за вказаною адресою на даний час підстав немає.
Разом з цим інформуємо, що відповідно до п.п. 4.7, 4.8 Правил дорожнього руху України, пішоходи повинні переходити проїзну частину по пішохідним переходах, у тому числі підземних і надземних, а в разі їх відсутності – на перехрестях по лініях тротуарів або узбіч та якщо в зоні видимості немає переходу або перехрестя, а дорога має не більше трьох смуг руху для обох його напрямків, дозволяється переходити її під прямим кутом до краю проїзної частини в місцях, де дорогу добре видно в обидва боки, і лише після того, як пішохід упевнився у відсутності небезпеки”.

Якби був проведений аналіз з виїздом на місце про яке говориться, то було б очевидно, що місце, де був зроблений спуск з тротуару до дороги - знаходиться на місці повороту з Відрадного проспекту на вулицю М. Донця - тому прямий кут до краю проїзної частини знаходиться тільки з одного боку, тому не можна при повороті на 90 градусів побачити чи відсутня небезпека, адже для цього треба повернутися на 180 градусів і при тому огляду заважають дерева. Це ж для безпеки пішоходів і автомобілістів. Краще ж попередити нещасний випадок чим потім проводити розслідування чи постфактум обладнати перехід...Для підтвердження прикріпляю фото - на ньому видно що якщо бути з протилежної сторони, то неможливо при повороті на 90 градусів в обидві сторони оцінити чи є небезпека


3216490
Добрий день. Дуже дякуєм за облаштування скверу біля будинку, є єдине зауваження/прохання - розгляньте можливість нанесення ”зебри” і відповідні дорожні знаки (пішоходного переходу) по вул. Донця при виході зі скверу в сторону Гарматної - зїзд для дитячих колясок з тротуара на дорогу зроблений а самого перехода нема. Зараз сквер частіше відвідують якраз батьки зі своїми дітьми на колясках, а ділянка дороги досить жвава...


2872907
Відсутній пішохідний перехід через вул Вітрука на перетині з пр. Перемоги.


3192993
Доброго дня! Звертаюсь до КК ”Київавтодора” Ви знову замалювали розрив та нанесли суцільну лінію (двойную осевую) дорожньої розмітки на перехресті вул. Ак. Булаховського - вул. Бучанська і ми не можемо повернути наліво з вул. Бучанської на вул. Ак. Булаховського в напрямку ТЦ ”Агромат” та на вул. Бучанську з вул. Ак. Булаховського! Прошу Вас відновити розрив у дорожній розмітці на перехресті вул. Ак. Булаховського - вул. Бучанська. Дякую!


3184765
Доброго дня! Дякуємо за нанесену дорожню розмітку на перехресті вул. Ак. Булаховського - вул. Лісорубна та на інших пішохідних переходах по вул. Ак. Булаховського, але Ви не нанесли ”Зебру” на цьому ж перехресті вул. Ак. Булаховського - вул. Лісорубна з іншої сторони навпроти буд. № 18 (на новому пішохідному переході), тому Прошу нанести дорожню розмітку. Фото для більш детального інформування додаю! Дякую!!!


3178512
Добрый день!

На  Березняках я обнаружила две опасных для людей точки, а именно: 
неправильно рассчитаны места для перехода через дорогу по улице Серафимовича, приблизительно номер 3 (напротив остановки 249 маршрутки в сторону метро Левобережной) - люди перебегают дорогу, поскольку пешеходный переход далеко и идти туда никто не хочет,и на ул. Березняковской (район супермаркета ТАМ-ТАМ напротив дома Днепровская набережная, 13). Там между остановками маршрутки 535 в сторону Осокорков и Левобережной также нет пешеходного перехода, нужно идти метров 100 вперед или назад - чего никто не делает, люди массово рискуя перебегают дорогу, на переходе никого нет.
Почему бы не сделать два этих места перехода организованными, снизив риск дорожных инцидентов для пешеходов и водителей?
Прошу посодействовать и решить данную проблему.

Спасибо!


2830856
Прошу зробити розмітку пішоходного переходу по проспекту Героїв Сталінграда. 2 місяці тому була нанесена дорожня розмітка, без жодного пішоходного переходу. Це дуже небезпечно як для пішоходів, так і для водіїв. Прошу виправити ситуацію якнайшвидше. (додається фото)


2828328
Рядом с указанным адресом (по картам Гугл) находится светофор, рядом с остановкой ”Издательство”. Не так давно после светофора, прямо напротив заезда на заправку КЛО сделали разрыв в двойной осевой. Теперь отъезжая со светофора (30-40 м.), машины, движущиеся в третьем ряду в сторону массива Виноградарь, не успев разогнаться (или успев), упираются в стоящую для левого поворота машину . Разрыв сделали, видимо, для заезда на заправку. Но, после поворота, автомобилю нужно еще пересечь три(!!!) полосы встречного движения, перед тем как он ”успешно” попадет на заправку. 

Объясните, пожалуйста, насколько правомочен там этот поворот, если это не самоуправство? Насколько он соответствует безопасности движения? На Гречка есть еще несколько таких мест, в которых затерта двойная осевая, при том, что вся улица в светофорах, на которых разрешены повороты налево и развороты. В приложенном файле виден светофор и заправка о которой я говорю направление движения к массиву Виноградарь. Спасибо.


3166157
Добрий день! Справа в тому, що на перехресті вул. Ак. Булаховського - вул. Бучанська раніше не було розриву у розмітці при заїзді з вул. Ак. Булаховського на вул. Бучанську, а потім його замалювали (за це ВЕЛИКА ПОДЯКА) і встановили дорожній знак ”Дати дорогу”. Після зими чорна фарба стерлася і розрив у розмітці знову з’явився. Прошу Вас поновити чорну фарбу і відновити  розрив у розмітці на перехресті вул. Ак. Булаховського - вул. Бучанська. Дякую!


3165327
Добрий день! Дуже дякую за встановлені дорожні знаки на перехресті вул. Ак. Булаховського, 2/1 - вул. Лісорубна, але водії не реагуютьють на дорожні знаки без дорожньої розмітки (Зебри). Прошу Вас нанести дорожню розмітку! Дякую!


3162628
Необхідно терміново відновити пішохідну зебру напроти будинку 54б на проспекті Науки. Стара зебра малювалася фарбою взимку  на мокрому асфальті і зникла через тиждень. Нової не відновили, тому водії машин на шаленій швидкості не звертаючи уваги на знаки проносяться повз дітей і дорослих, що користуються цим переходом. При цьому створюють дуже небезпечні для життя і здоров’я людей ситуації. Прошу зобов’язати відповідні служби міста негайно відновити пішохідний перехід (зебру) за вказаним адресом з залученням сучасних технологій (полімерно-пластикове покриття)  для безпечного переходу мешканців  будинку. Прошу надати відповідь.

З повагою, Дерев’янко Анатолій Васильович,
киянин


2815388
Проблема состоит в двух пешеходных переходах, находящихся рядом с указанным адресом. На этот участок дороги, с обеих сторон дороги,  водители выезжают, поворачивая, что значительно ограничивает видимость. Знаки «Пешеходный переход» установлены так, что их совершенно не видно за деревьями, а разметка отсутствует уже не первый год. Оба пешеходных перехода используются интенсивно, так как к ним ведет дорожка от остановки общественного транспорта «ул. Семьи Сосниных» и от остановки городской электрички. В связи с этим, там постоянно возникают опасные для пешеходов ситуации. Дополнительно отмечу, что в связи со спецификой предприятий, находящихся по ул. Пшеничная, здесь ездит большое количество фур и других грузовиков, которые на скорости выезжают на этот участок дороги.
Просьба к службам, которые несут за это ответственность,  установить знаки, в соответствии с ПДД и нанести разметку «зебра», которая будет видна и тем водителям, которые проезжают по этому участку, и тем, которые паркуются возле(напротив) ресторана, по этому адресу, делая это либо прямо на пешеходном переходе, либо непосредственно перед ним с обеих сторон дороги. 

Спасибо.


3142812
стерта дорожня мітка на дорозі, особливо хвилює пішохідного переходу зебра яку  майже не видно.


3140641
Терміново нанести розмітку пешехідного переходу біля гімназії №109 ім.Т.Шевченка за вказаною адресою. Водії ігнорують всі знаки та правила дорожнього руху, що загрожує здоров’ю та життю дітей та дорослих.

Звернення №3602 від 1.04.2015, яке прийняв оператор 175, було проігноровано.


2405988
На Кільцевій дорозі, навпроти ринку автомобільних запчастин (мікрорайон Жуляни) знаходиться розворот, що не обладнаний перехідно-швидкісною смугогю. Враховуючи, щільність автомобільного потоку, який рухається зі сторони Борщагівки, виїзд із розвороту на головну дорогу стає дуже складним і аварійно-небезпечним. Вимагаю вжити заходів для вирішення цієї проблеми.  

Згідно з ДБН України, Перехідно-швидкісна смуга руху - додаткова смуга руху проїзної частини, призначена для виходу на неї транспортних засобів, які мають намір здійснити маневр повороту (на з’їзді), а також додаткова смуга, призначена для виходу другорядного потоку в основний (на виїзд).


3116886
Здравствуйте. На свою жалобу получил ответ:

”Враховуючи, що зазначена адреса знаходиться на місцевому проїзді, розгляд питання упорядкування руху та встановлення відповідних дорожніх знаків за межами червоних ліній на місцевих проїздах відноситься до компетенції органів місцевого самоврядування Оболонського р-ну м. Києва.”

В связи с чем, БОЛЬШАЯ ПРОСЬБА ПЕРЕНАПРАВИТЬ МОЮ ЖАЛОБУ ТУДА, КУДА НУЖНО.

Возле дома по улице Приречная 5 есть очень опасное место. Если идти со стороны спортплощадки в сторону дома, продуктовый магазин полностью закрывает обзор для пешеходов на правую сторону дороги, по которой ездят машины. Я хорошо знаю эту местность, но все равно, было дело, выходил со стороны магазина, а у меня перед носом проехал на немалой скорости грузовик. Магазин стоит ПРЯМО ВОЗЛЕ ДОРОГИ, обзор на дорогу закрыт. Любой человек даже знающий ту местность (а не незнающий - тем более) имеет риск угодить под колеса авто. А если ребенок выбежит??

Какие варианты вижу я:
-Поставить ограничители скорости;
-Нарисовать дорожную разметку;
-Напротив магазина поставить круглые зеркала так, чтобы человек, идущий со стороны магазина в сторону дороги - видел, что происходит с правой стороны;
-Поставить дополнительные знаки для авто, чтобы водители видели, что есть высокая опасность сбить пешехода.

Прошу срочно что-то предпринять, или придется идти в приемную к депутату, чтобы он на вас повлиял. Спасибо.


3082627
Добрий день! Дуже дякую за встановлені дорожні знаки на перехресті вул. Ак. Булаховського, 2/1 - вул. Лісорубна, але водії не реагуютьють на дорожні знаки без дорожньої розмітки (Зебри). Прошу Вас нанести дорожню розмітку! Дякую!


2726924
Прошу якомога швидве відновити дорожню розмітку по проспекту 40-річчя Жовтня, район Голосіївскої площі.
На перехрестті 40-річчя та Васильківскій, в напрямку 40-жовтня майже відсутня розмітка між зустрічними напрямками руху, що часто спричиняє виїзд автомобілів після переїзду перехресття на зустрічну смугу. Така ділянка є аварійно небезпечною.


3418242
Доброго дня

Хочу звернути Вашу увагу на те, що я вже двічи звертався до «Контактного центра міста Києва» з проханням про нанесення дорожньої розмітки неподалік Гімназії ”Академія”:

23 Грудня 2014  Д-14166
5 Травня 2014  Д-3189


На перетині вулиць Депутатської та Краснова з однієї сторони відсутня дорожня розмітка ”Пішохідний перехід” (схема додана до заяви). З трьох інших сторін розмітка є. Дане перехрестя веде до гімназії ”Академія”, де навчається значна кількість дітей. В зв’язку з відсутністю дорожньої розмітки на одній зі сторін перехрестя, багато водіїв не пропускають маленьких школярів через дорогу, що спричиняє небезпеку для життя малечі. 

Я неодноразово звертався з проханням нанести дорожню розмітку, але тільки отримував ”відписки” від КК ”Київавтодор”, а саме від Берегового Петра Івановича, що вони все зроблять. Пройшло півтора року. Мені цікаво скільки школярів мають загинути на цьому перехресті щоб Петро Іванович дав розпорядження нанести дорожню розмітку. 

Прошу:
1. Нанести дорожню розмітку на даному перехресті.
2. Провести службову перевірку діяльності/бездіяльності Берегового Петра Івановича та КК ”Київавтодор”
3. Повідомити мене про результати перевірки

Дякую


3365714
Нарисуйте, ПОЖАЛУЙСТА, наконец то зебру! !!! сколько еще раз нужно обращаться и писать вам? ? Если у вас нет такой возможности давайте мы сами с соседями купим краску и нарисуем? !


3014504
На перетині вулиць Депутатської та Краснова з однієї сторони відсутня дорожня розмітка ”Пішохідний перехід” (схема додана до заяви). З трьох інших сторін розмітка є. Дане перехрестя веде до гімназії ”Академія”, де навчається значна кількість дітей. В зв’язку з відсутністю дорожньої розмітки на одній зі сторін перехрестя, багато водіїв не пропускають маленьких школярів через дорогу, що спричиняє небезпеку для життя малечі. 

Я неодноразово звертався з проханням нанести дорожню розмітку, але тільки отримував ”відписки” від КК ”Київавтодор”, а саме від Берегового Петра Івановича, що вони все зроблять. Остання відповідь була  така: ”Заплановано на наступні періоди”. Пройшов майже рік. Мені цікаво скільки школярів мають збити на цьому перехресті щоб Петро Іванович дав розпорядження нанести дорожню розмітку. 

Прошу:
1. Нанести дорожню розмітку на даному перехресті.
2. Провести службову перевірку діяльності/бездіяльності Берегового Петра Івановича та КК ”Київавтодор”
3. Повідомити мене про результати перевірки

Дякую


3342509
Прошу нанести на перехресті вулиць Петра Нестерова та Желябова дорожню розмітку ”нерегульований пішохідний перехід”.
Рух автомобілів у цьому місці напружений, та водії не надають перевагу пішохходам, бо розмітки взагалі немає.
Не економте фарбу. Зробіть до виборів!
Дякую.


2556122
По вулиці Миропільській на трамвайній зупинці ”Проспект Алішера Навої”,  прошу навести пішоходні нерегульовані переходи.


2948079
На вул. Косенка нанесено горизонтальну розмітку (”зебру”) для пішоходів, які прямують до зони відпочинку. Бракує дорожніх знаків ”Пішохідний перехід”.


2848492
Скарга за номером  Г-9117 - не виконана вже третій раз. Закінчується літо і знову обман.


 
Відповідальний: КК ”Київавтодор” [Жуков Володимир Андрійович]

Дата контролю: 18 Серпня 2014

Прошу провести перевірку чому не виконують ваші доручення!


2834549
ПИШУ ТРЕТИЙ РАЗ

НА МОЕ ОБРАЩЕНИЕ  Г-4972 И  Г-6172 СНОВА НЕ ОТРЕАГИРОВАЛИ И В ТРЕТИЙ РАЗ ОБМАНУЛИ.

КОГДА БУДЕТ РЕАКЦИЯ НА МОИ ОБРАЩЕНИЯ ??? 
КОГДА И КЕМ БУДЕТ ПРОКОНТРОЛИРОВАНО ВЫПОЛНЕНИЕ?
КОГДА БУДЕТ НАНЕСЕНА ДОРОЖНАЯ РАЗМЕТКА (зебра) НА ПЕШЕХОДНЫХ ПЕРЕХОДАХ ПО АДРЕСУ: 
от ул. Регенераторная до пр-кта Воссоединения, 5, 7, 7А; от ул. Регенераторной до ул. Каунасской???

Фото прилагаю


3161361
Відсутня дорожня розмітка.


3156191
25 Листопада 2014 в цій системі зареєстроване звернення Г-18556 ”Нанесення дорожньої розмітки”.
Суть звернення: помилково нанесена дорожня розмітка на повороті в. Блюхера (виїзд з дворів на вулицю обмежено сплошною лінією).
По факту розглядання проблеми відповідальна особа (Перший заступник  генерального директора Київавтодор П.І.Береговий, вик.Дубик В.П.т.284-65-91) повідомили про наступне:
”Інформуємо про те, що роботи по поновленню дорожньої розмітки на вулично - дорожній мережі міста проводились в весняно-літній період року по жовтень місяць включно, при сприятливих погодних умовах, і на даний час (зимовий) не проводяться.
Що стосується влаштування розриву в осьовій лінії 1.1 біля будинку №3 по вул.Блюхера, то ця робота буде виконана в весняно-літній період наступного року (квітень – вересень місяці), коли згідно затвердженого Київською міською державною адміністрацією графіку виконання робіт по нанесенню дорожньої розмітки в місті Києві буде поновлюватись дорожня розмітка на проїзній частині вул.Блюхера. ”

Тепла погода вже прийшла, нову розмітку нанесено, АЛЕ ЦЕ ВСЕ ТА Ж ОДНА ЄДИНА СПЛОШНА ОСЬОВА ЛІНІЯ. Тобто наше звернення Г-18556 залишено без уваги, незважаючи на рішення усунути помилково виконану розмітку.
Вимагаємо розглянути це питання ще раз та внести зміни до дорожньої розмітки на цьому участку дороги. А саме: замінити сплошну осьову на преривчасту.


3145637
Нужно обновить дорожную разметку на переходе. Первом, на Ольжич


3127119
Доброго дня.

Прохання нанести дорожню розмітку згідно ДСТУ 2587:2010 на вул. Козацька на ділянці від вул. Амурська до вул. Деміївська в обох напрямках. Вулиця перегружена нерегульованими перехрестями та пішоходними переходами. Потрібно нанести позначення нерегульованого пішохідного переходу (1.14.1) та позначення смуг руху, розділення транспортних потоків (1.5).

Дякую


3123540
На пешеходном переходе практически полностью стерлась &amp;quot;зебра&amp;quot;, в час пик на данном участке плотный поток движения, отсутствие &amp;quot;зебры&amp;quot;, как требуют ПДД подвергает риску пешеходов. Требую устранить данную проблему.


2784210
Здравствуйте!

А что с моим обращением  номер Г-4972 ???


Відповідальний: КК ”Київавтодор” [Береговий Петро Іванович]
Дата контролю: 30 Травня 2014

Сегодня вроде уже 6 июня...

Ни на одно мое обращение не был положительный ответ. 
Ни одно обращение не было выполнено. Только отмазка. 

Все обращения, которые не были выполнены Г-3747,  Г-3748,  Г-3778,  Г-3779,  Г-3780, Г-4315,  Г-4316,  Г-4317, Г-4318,  Г-4972,  Г-4962


2781908
Пешеходный переход на пересечении улицы Приречной и Героев Сталинграда: на фотографии очень хорошо видно, что со стороны Приречной не понятно, куда ведет переход. Прямо в клумбу. Люи так и ходят. Необходимо перечертить границы перехода, чтобы они совпадали с тротуаром по ул. Героев Сталинграда, как показано на фотографии.
Разметкой занимается КП ”Киевавтодор”


3114315
На розі вул. Генерала Вітрука та просп. Перемоги 108/1 та 106/2 до 2014 року був встановлений знак пішохідного переходу та нанесена розмітка ”зебра” на дорозі. У 2014 розмітку не поновлено, а знак пішохідного переходу ”зебра” демонтовано. Прошу повернути знак та розмітку за вказаною адресою.


2764096
Добрый день!
Когда обозначат зебру для пешеходов вокруг домов по адресу: 
ул. Регенераторная, а так же от ул. Регенераторная, 4 до пр-кта Воссоединения, 5, 7, 7А, 
где проживает огромное количество людей и в каждой квартире есть дети, есть Спортивный центр, школа искусств? 
Только не нужно отвечать, что плохие погодные условия. Именно сейчас, 15.05.14, под ливень, кладут асфальт на мосту Метро.
Фото прилагаю.


3093148
Відсутня дорожня розмітка на площі Дзержинського у напрямку руху до метро Либідська від Автовокзалу, що створює небезпеку для руху автомобілем та у громадському транспорті.


2756469
Стерлась дорожняя разметка, &amp;quot;зебра&amp;quot; не видна. Опасный переход!!!


2752754
Добрый день!
Подскажите пожалуйста, когда обозначат зебру для пешеходов вокруг домов по адресу: 
ул. Регенераторная, а так же от ул. Регенераторная, 4 до пр-кта Воссоединения, 5, 7, 7А, 
где проживает огромное количество людей и в каждой квартире есть дети, есть Спортивный центр, школа искусств? 
Спасибо


2749738
На звернення Г-23750 отримав відповідь - Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання - але так далі нічого й не пішло -пішохідного переходу так і нема, пішоходи надалі наражають себе на небезпеку переходячи дорогу, а скоро літо і діти будуть бігати через дорогу на затоку до води. Невже неохідно ще смерті та потерпілі ? Скільки можна чекати?Для чого взагалі сидять чиновники в своїх кабінетах? Чи треба організовувати чегровий Майдан під Оболонською РДА з висвітленням у ЗМІ? БАГАТО МАТУСЬ ЧЕКАЮТЬ НА ПЕРЕХІД.


3082111
Доброго дня.

Прохання нанести дорожню розмітку згідно ДСТУ 2587:2010 на вул. Кільцева Дорога на ділянці від Проспекту Перемоги до вул. Зодчих в обох напрямках.
Вже другий рік немає розмітки, рух транспорту на цій ділянці хаотичний та несе небезпеки створення аварійних ситуацій та ДТП.

Дякую


2743061
Добрый день!
Подскажите пожалуйста, когда обозначат зебру для пешеходов вокруг домов по адресу: 
ул. Регенераторная, а так же от ул. Регенераторная, 4 до пр-кта Воссоединения, 5, 7, 7А, 
где проживает огромное количество людей и в каждой квартире есть дети, есть Спортивный центр, школа искусств? 
Спасибо


2742782
Добрый день!
Подскажите пожалуйста, когда обозначат зебру для пешеходов вокруг домов по адресу: 
ул. Регенераторная, а так же от ул. Регенераторная, 4 до пр-кта Воссоединения, 5, 7, 7А, 
где проживает огромное количество людей и в каждой квартире есть дети, есть Спортивный центр, школа искусств? 
Спасибо


3074973
Добрый день

 В прошлом году для маршрутного и общественного транспорта от Петровки до пр-та Ватутина была выделена крайняя правая полоса - нанесена соответствующая разметка, знаки установлены

 На данный момент разметки уже совсем не видно ни в одном направлении движения, нанесения буквы А тоже практически не видно, знаки не заметны или просто игнорируются. Практически не видно сотрудников ДАИ которые каким то образом проводили разъяснительную работу для нарушителей, при этом очень многие просто игнорируют запрет на движение в этой полосе для частного транспорта

 С ув

 Виктор


2683381
Отримав відповідь на звернення Г-22562. Судячи з наданої інформації - пішохідний перехід та встановленні ”лежачі поліцейські” біля арки Прирічна 27, пішохідний перехід арки Прирічна 17 відповідають пункту 10.7.33 ДСТУ 4100-2002 «Знаки дорожні. Загальні технічні умови. Правила застосування» знаки 5.35.1 і 5.35.2 «Пішохідний перехід», а встановлення пішохідного переходу та ”лежачіх поліцейськіх” по Прирічній 19 чи 21 , біля яких по вихідних та празниках дорогу переходить велика кількість людей, в тому числі і дітей, тому що там знадхояться магазини та вихід на пляж,(який знаходиться посередині) не відповідає. Виникає питання - чим вони відрізняються, якщо це одна дорога? Прошу встановити засіб примусового зниження швидкості (лежачі поліцейські) по вул. Прирічній, в районі буд. № 19 чи №21 та знак пішохідного переходу (нанести ”зебру ” на дорогу).


2719307
За 50 метров до пересечения Лесного проспекта и ул. Жукова (между 26 и 25 номером Лесного пр-та) совсем недавно организовали пешеходный переход. С обеих сторон установлены знаки ”пешеходный переход”, но никаких изменений в дорожной разметке нет. Т.е. осталась двойная сплошная и никакой ”зебры”. 
Уже не раз наблюдал картину как водители проезжающие этот участок дороги резко тормозят или сигналят пешеходам, переходящим дорогу в положеном месте.
Прошу срочно нанести в указанном участке проспекта разметку ”зебра”, т.к. ее отсутствие ежедневно подвергает опасности жизнь людей.


3384820
Просимо навести дорожню розмітку - зокрема ЗЕБРУ, встановити лежачі поліцейські та встановити світлофор. 

Майже повністю стерта дорожня розмітка на нерегульованому пішохідному переході між вулицями Радунська та Будущанська! Дуже велики потік транспорту та людей. Діти всього 24 мікрорайону користуються цим перехрестям, бо на протилежному боці вулиці знаходяться дитячі навчальні заклади.

Велике прохання на першому етапі навести зебру та поклати лежачі поліцейські, та розглянути можливість  встановлення світлофору. Він там просто необхідний!


3365683
Прохання нанести розмітку зебри

Дітям та іншим людям небезпечно переходити дорогу


3007066
Нанесення дорожньої розмітки.

Не виконані звернення та підло обдурені ви та я...

Не виконані звернення Г-3747, Г-3779, Г-4315, Г-4972, Г-6172, Г-9117, Г-9979, Г-10179, Г-12571, Г-18753.

Прошу ретельної перевірки та покарання винних у обмані.

Готуємо жителями Комфорт Тауну звернення до прокуратури Дніпровського району щодо шахрайства.


3328517
На вулиці Бальзака біля автобусної зупинки Данькевича відсутня (не помітна) дорожня розмітка пішохідного переходу,  Дорожній знак, що розміщений там мало помітний вдень і непомітний ввечері. Дотого ж часто видимість його обмежується припаркованими авто. Відсутність розмітки значно ускладнює видимість для водіїв і створює небезпеку для пішоходів, особливо школярів. 
  
Прохання вирішити питання дорожньої пішохідної та автомобільної розмітки по усій вулиці Бальзака, особливо біля автобусної зупинки Данькевича.


3328101
Пропозиція нанести розмітку у вигляді &amp;quot;зебри&amp;quot;. Перехід неврегульований, рух транспорту в обидві сторони, а пішоходи завжди ризикують зіткнутися з автомобілем, оскільки ні знаку, ні розмітки немає.


3324702
Повторное обращение (жалоба Г-12407, Г-16482)
Суть:
Расположенный на Ольжича пешеходный переход игнорируется многими проезжающими автомобилистами - на дороге стёрлась ”зебра”. Необходимо обновить разметку, т.к. знак перехода многие игнорируют.
Сегодня меня на нём чуть не сбили 2 раза, при том что дорожные знаки ”Пешеходный переход” прекрасно видны.
Передайте эту жалобу в Киевавтодор, или куда угодно, чтобы наконец-то уже обновили эту чёртову ”Зебру”.
Вот уже два месяца мои жалобы на отсутствие дорожной разметки игнорируются.
Дата контроля по моей жалобе 1 сентября - но ни зебры, ни контроля по ней не наблюдается.


2984827
Не виконані звернення та підло обдурені ви та я...

Не виконані звернення Г-3747, Г-3779, Г-4315, Г-4972, Г-6172, Г-9117, Г-9979, Г-10179, Г-12571.

Прошу ретельної перевірки та покарання винних у обмані.

Готуємо жителями Комфорт Тауну звернення до прокуратури Дніпровського району щодо шахрайства.


2981596
На протяжении около 25-30 лет улица Блюхера не имела дорожной разметки (разделения на полосы движения). Относительно недавно (лет 5-6 назад) разметка появилась. В большей части это прерывистая линия, но на повороте улицы Блюхера в сторону Интернациональной площади (при движении от ул. Туполева) это одна сплошная линия.
До прошлого года, в этом самом месте (поворот в сторону Интерплощади) сплошная полоса имела разрыв - для выезда с прилегающей к дороге территории (дворы домов и проезд между ними) и поворота налево (в сторону ул. Туполева). Соответствующее фото прилагаю. Разрыв явно виден и обведен красным кругом.
В прошлом году (скорее всего по ошибке дорожных служб) этот разрыв был устранен. Теперь в этом месте сплошная неразрывная линия. Это существенно усложняет движение на этом участке. В этом проезде находится детский сад, куда часто возят детей, а кроме того, все местные жители вынуждены теперь нарушать правила дорожного движения при движении из выезда налево (по Блюхера к улице Туполева) - пересекать сплошную линию разметки.
Прошу принять меры и устранить данную ошибку. В сплошной линии разметки в этом месте должен быть разрыв, позволяющий выезд налево в сторону Туполева.
Спасибо.


2961690
Доброго дня!

На проспекті Глушкова біля ресторану Прага неправильно нанесено дорожню розмітку, що є причиною багатьох ДТП, особливо у нічний час. Орієнтуючись на преривисті смуги водії не завжди мають час та технічну можливість вивернути і уникнути зіткнення зі стовпом та деревом. Це як мінімум веде до пошкодження автомобіля, а також спричиняє шкоду здоровю та життю водіїів та пасажирів транспортних засобів. Якщо це не змінити до зими, кількість ДТП на цьому відрізку дороги з урахуванням ожеледиці та складних погодних умов збільшиться у рази.
Вимагаю терміново виправити розмітку на вказаній ділянці. Фото додаю.


3287694
Повторное обращение (жалоба Г-12407)
Расположенный на Ольжича пешеходный переход игнорируется многими проезжающими автомобилистами - на дороге стёрлась ”зебра”. Необходимо обновить разметку, т.к. знак перехода многие игнорируют.
Сегодня меня на нём чуть не сбили 2 раза, при том что дорожные знаки ”Пешеходный переход” прекрасно видны.
Передайте эту жалобу в Киевавтодор, или куда угодно, чтобы наконец-то уже обновили эту чёртову ”Зебру”.


3046623
Прошу максимально быстро нанести разметку на пешеходный переход.
Первый по улице Ольжича.


3256362
Шановна міськадміністраціє! 
10.07.2015 року я звернувся до вас з проблемою, якою б ваші департаменти мали перейнятися самостійно ще три року тому. Моє звернення  зареєстроване під номером Г-12944, строк на його виконання ви визначили через 17 днів, тобто, 27.07.2015. Полишимо за дужками, що для відновлення дорожньої розмітки одного пішоходного переходу потрібно не більше двох чоловікогодин і півкила фарби, але ні вчора, 27.07.2015р., ні сьогодні, 28.07.2015 р., пішохідний перехід так і не було відновлено.
 Я дуже прошу, шановна держадміністраціє столиці, перше,- терміново відновити перехід по вулиці Літній ; друге, - пояснити, чому в назначений термін це не було зроблено і яку відповідальність понесуть службовці, що в цьому винні.
 Сподіваюсь, що мій наступний лист до вас буде подякою.


3043579
Нужно нанести дорожную разметку пешеходного перехода, тк они стерлась.


3229417
Шановна міськадміністраціє, проблема,з якою я до Вас звертаюся, є не дуже великою, але дуже важливою.
На розі вулиць Щорса та Літньої є пішохідний перехід, він там повинен буть за правилами дорожнього руху.
Але на початку літа 2012 року, під час чергового ремонту дорожнього покриття було спочатку пошкоджено знак переходу (зігнуто стовпчик), потім, через день чи два, зникли обидва стовпчики по боках вул. Літньої. По закінченні ремонту виявилося, що і ”зебру” на переході не відновили, таким чином, водій, нетвердо знаючий ПДР, тим більше, не знайомий зісторією вулиці (місцеві ж всі знають, що насправді перехід там є), може втрапити в аварію, не пропустивши пішохода. Сьогодні така ситуація ледь не сталася при мені.
 Завважуючи на те, що ріг Щорса/Літньої є часткою головного під’їзду до Госпіталю ЗС, а також, що цим переходом щодня користуються сотні (якщо не тисячі) пішоходів, дуже прошу якнайшвидше відновити знаки дорожнього переходу по вулиці Літній, ріг вулиці Щорса.
 З надією,
 А.М.Горобець


2888713
НАНЕСЕННЯ ДОРОЖНЬОЇ РОЗМІТКИ

Звернення  Г-10179 НЕ ВИКОНАНО

Звернення Г-9979 НЕ ВИКОНАНО

Звернення Г-9117 НЕ ВИКОНАНО

Звернення Г-6172 НЕ ВИКОНАНО

Звернення  Г-4972 НЕ ВИКОНАНО

КОЛИ БУДЕ ВИКОНАНИ? ХТО КОНТРОЛЮЄ ВИКОНАННЯ ЗВЕРНЕНЬ???


3215479
Обращаю внимание, что примерно полтора месяца назад был закончен ремонт участка проспекта Григоренко, от улицы Ахматовой до Здолбуновской. Техника давно ушла. Разметку нанесли, но, как обычно, не доделали. 
Полностью отсутствует разметка пешеходных переходов (зебра), а их там много.
Как автомобилист, наблюдаю постоянную картину в вечернее время, когда люди опасаются переходить, пока машины не проедут. Хотя должны спокойно переходить по зебре. И наоборот, едешь, перехода не видно, люди прыгают под колёса.
До ремонта все переходы были размечены.


3214150
Доброго дня!

Нещодавно по проспекту проводились дорожні роботи, наклали ще один шар асфальту, нанесли розмітку, все супер, все чудово, але не намалювали ”зебри” !  Біля мого будинку, на переході  автобусної зупинки ”вул. Петра Григоренка” (навпроти Новуса) вже два рази збивали пішоходів (добре, що без летальних наслідків) і постійно виникають аварійні ситуації через екстрене гальмування водіїв.  Прошу вас відреагувати на дану проблему.


3205020
напротив выезда из паркинга и со двора опять нарисована двойная сплошная.

необходимо внести изменения в разметку


3193736
Добрый день.

Ночью на дороге в арке дома 27 по улице Ревуцкого появилась широка полоса разметки.

В ПДД Украины звучит - Разметка 1.2 (широкая сплошная линия) обозначает край проезжей части на автомагистралях или границы поло­сы для движения маршрутных транспортных средств. В местах, где на полосу маршрутных транспортных средств разрешен заезд другим транспортным сред­ствам, эта линия может быть прерывистой.

Линию разрешается пересекать в случае вынуж­денной остановки, если этой линией обозначен край проезжей части, смежный с обочиной.

Ширина арки в месте нанесения составляет 4,5 метра. Итого дорогу под аркой поделили пополам, ширна каждой полосы дороги оказалась 2,25 метра.

В ПДД Украины - звучит - полоса движения – продольная полоса на проезжей части шириной не менее 2,75 м, обозначенная или не обозначенная дорожной разметкой и предназначен­ная для движения нерельсовых транспортных средств;

В заключение выше описанной проблемы прошу:
1) Объяснить на каком основании была нанесена разделительная полоса!;
2) Убрать это безобразие (смыть/положить новый асфальт) на дороге в арке!!!

Спасибо.


3192693
Добрый день. Крайне затруднен переход через улицу Сикорского от ЖК зеленый остров 2 к парку Нивки. Требуется установка пешеходного перехода с нанесением зебры, установки дорожных знаков Пешеходный переход, оборудование пешеходных зон, крайне желательно установка светофора. Спасибо. Сергей.


3186475
Обновить краску на первом переходе по Бойченко


3182486
Сделать разметку на пешеходном переходе, первом по Ольжича


3284823
На початку вулиці Васильківської, починаючи з Васильківської 2 і до Васильківської 8 пішохідні переходи (зебри) майже повністю стерлися. Враховуючи, що ця ділянка вулиці дуже активно використовується як автомобілями так і пішоходами (крім того дуже велика кількість мам з дітьми, з колясками ходять там в супермаркет Велика кишеня), то ділянка дуже небезпечна. Я сама неодноразово потрапляла там в небезпечні ситуації, як пішохід, а також бачила як небезпечно там переходили дорогу інші пішоходи. Мене просто не пропускали машини і якби я не відскочила або вчасно не зупинилася все могло би скінчитися сумно. Дорожні знаки переходів розташовані таким чином, що майже непомітні водіям, а при відсутності зебри на асфальті у водія навіть не виникає думки, що там може хтось йти. Прошу якомога скоріше вирішити цю проблему аби уникнути аварій і жертв.


3269914
По всей улице Эрнста организованы разрывы двойной сплошной линии для заезда во дворы домов кроме дома номер 2. Раньше такой разрыв был и возле Эрнста 2, но последние несколько лет дорожная служба рисует там сплошную линию. Прошу организовать разрыв двойной сплошной линии на дороге или хотя бы организовать прерывистую линию для поворота налево напротив заезда во двор Эрнста 2. Ближайший разворот можно выполнить возле дома номер 12 но во первых там рядом пешеходный переход, во вторых - остановка общественного транспорта и в третьих - небольшой пригорок из-за которого не видно машин на встречной полосе. Разворачиваться там потенциально небезопасно.


3267777
На ділянці автодороги від перетину вул. Константинівської та Фролівської далі по вул. Контрактова Площа в напрямку вул. Андріївський узвіз відсутня дорожня розмітка полос руху та відповідні дорожні знаки про двосоронній рух на цій ділянці. Це призводить до створення аварійних ситуацій та заторів, особливо у час пік.
Вимога:
1. Нанести відповідну дорожню розмітку;
2. Встановити попереджувальний знак 1.26 ”Двосторонній рух” перед ділянкою з боку вулиці Костянтинівська та, за необхідністю, з боку вул. Андріївський узвіз.


2521570
На сьогоднішній день відбувається ремонт вул. Путивльська. Прошу передбачити влаштування двохсторонього руху по зазначеній вулиці, оскільки багато мешканців селищі Биківня користуються нею в обох напрямках. Наприклад для того щоб мешканцю будинку №42 по вул. Путивльскій щоб попасти додому на автомобілі з вул. Радистів необхідно об’їхати увесь квартал (приблизно 1,5км), замість того, щоб проїхати всього 100 метрів. Скасування односторонього руху по вул. Путивльскій значно покращить екологічну ситуацію в мікрорайоні та знизить навантаження на інші вулиці району, які перебувають в поганому стані. Крім того це зменшить аварійність на вказаній вулиці. Для вирішення вказаного питання значних коштів не потрібно, достатньо зняти знаки, що повідомляють про односторонній рух та нанести відповідну розмітку дорожнього одягу.


3217073
Напротив остановки общественного транспорта практически стерлась разметка пешеходного перехода. Водителям ее практически не видно (фото прилагаю), однако местные жители данным переходом пользуются. На днях были свидетелями, как на этом переходе чуть было не произошел наезд на женщину с ребенком.

Учитывая расположенный рядом в 10 метрах пешеходный переход со светофором, оборудованным для пешеходов кнопкой переключения ”по требованию”, прошу рассмотреть целесообразность данного пешеходного перехода и либо восстановить его разметку, либо же удалить остатки существующей.

Спасибо.


3215781
Стерлась практически полностью разметка пешеходного перехода напротив остановки общественного транспорта. Водителям разметку пешеходного перехода практически не видно (фото прилагаю), а местные жители им пользуются. На днях были свидетелями как авто чуть не сбило женщину с маленьким ребенком.

Учитывая что рядом в 10 метрах находится пешеходный переход со светофором оборудованным для пешеходов кнопкой переключения ”по требованию”, прошу рассмотреть целесообразность данного старого пешеходного перехода и либо восстановить его разметку, либо удалить остатки существующей разметки, дабы не создавать опасные для жизни прецеденты в дальнейшем.

Спасибо.


3211533
Нанесіть ”зебру” на перехресті Тургенєвської та Павлівської. Стара вже майже зтерлась.


2475795
При нанесении разметки на ул.Милютенко дорожники проложили двойную осевую от волглградской площади до ул.Курчатова,ликвировав пуктирные разрывы на которых можно было совершить поворот к домам и автостянке поул.Милютенко 17.Кроме этого на расстоянии 100м.от остановки автобуса  ВОЛГОГРАДСКАЯ площать ,идущего от метро Лесная находится выезд из квартала,ограниченного улицами Курчатова,ш.Алейхема,Милютенко,Жукова.Теперь,чтобы выехаиз кватала нельзя совершить  левый поворот на ул.Милютенко в направлении метро Лесная,рынку ЮНОСТЬ.А НАДО сделать правый поворот в сторону  ул.Курчатова,сделать круг почета и только потом можно выехать в сторону метро и рынка Юность.
20 лет так и было.А теперь какие-то недоумки провели двойную осевую от площади до ул.Курчатоа и такое положение н а на всех улицах   Лесного массива.Прошу принять меры по наведению порядка и сделать разрывы на двойной осевой. в местах выезда из кварталов,чтобы не провоцировать водителей на нарушения.


3203589
Добрий день. 2-3 тижні тому на вулиці Григоренко було покладено нове покриття, але досі немає розмітки пішоходних переходів, хоча розмітка для автомобілів вже є. Прикладаю фото одного відсутнього перехода, така проблема по всьому Григоренко


3189967
Коли буде нанесена дорожня розмітка на вулиці Урлівській?


3186504
Спасибо за обновление дорожного покрытия на ул.Анны Ахматовой и частично на ул.Урловской. Осталось нанести дорожную разметку на этих улицах а так же обновить покраску мест пешеходных переходов.


2443138
На пешеходном переходе по ул. Василия Касияна,  возле гаражного кооператива Теремки-2, знак ”Пешеходный переход” находится вне зоны видимости участников дорожного движения. Вышеуказанный знак  находится в кроне зеленых насаждений и в летнее время года невидим водителям транспортных средств двигающихся в направлении Кольцевой дороги со стороны Ипподрома. Так же на данном пешеходном переходе фактически стёрта зебра и находится вне видимости водителей транспортных средств что ставит под угрозу жизнь и здоровье пешеходов.
Прошу провести работы по приведению пешеходного перехода в соответствии с требованиями установленными действующими нормативно-правовыми актами Украины.


2443131
Во время восстановления дорожной разметки в мае 2013 года на улицах Лятошинского и Касияна были наведены сплошные линии разметки в местах где ранее была прерывистая и разрешен поворот (на улице Лятошинского, возле дома №8 и на ул. Касияна, возле дома №10). В настоящее время поворот налево при выезде с жилых дворов по вышеуказанным адресам невозможен. По причине все той же разделительной сплошной линии нет возможности заезда в гаражный кооператив ”Теремки-2” на ул. Касияна при движении со стороны Ипподрома. 
Дополнительно уведомляю что действующая дорожная разметка (сплошная разделительная линия) на ул. Лятошинского фактически не действует по причине использования одной полосы под парковку вдоль фасада магазина ”Велика Кишеня” (ул. Лятошинского, 14).
Прошу  изменить схему дорожного движения путём разрешения беспрепятственного въезда и выезда на территорию прилегающих жилых домов микрорайона Теремки-2 путём внесения изменений в дорожную разметку.


3158886
Доброго дня.
На виході з торгового центру АРКАДІЯ існує проблема оптимізованості правил дорожнього руху і руху громадян. Велика кількіість людей рухається від центру на міст і навпаки коротким шляхом, тобто перетинаючи дорогу там, де наразі немає пішохідного переходу. Інший шлях, через підземний перехід - не оптимальний, люди ніколи не почнуть його використовувати в повній мірі і завжди будуть порушувати правила, тому що їм так зручно. Міська влада і відповідальні органи повинні врахувати це для оптимізації данного простору, тому що такий маршрут диктований досвідом пішоходів. На данний час найкраще рішення відновити аішохідний перехід і дати можливість людям по всім правилам долати відстань в зручному порядку.
Прошу звернути на це увагу. Дякую


2819075
Добрий день.

Чому до сих пір немає дорожньої розмітки на вулиці Урлівській? На сусідніх вулицях Княжий Затон та Ахматової вона є й тільки Урлівську дорожники обійшли стороною. Хочу сказати, що ця ситуація ще зминулого року -- торік розмтіки так само не було. Відсутність ромзітки дезорієнтує водіїїв.

Також прошу звернути увагу на велику кількість неприбраного піску вздовж бордюрів.

Дякую.


3133450
7 апреля 2015 года я обратился через портал 1551.gov.ua с жалобой (В-3134) на ненадлежащее и опасное для участников дорожного движения состояние пешеходного перехода в районе дома 19-б по ул.Дмитриевской: 1) отсутствие на одной стороне улицы знака ”Пешеходный переход”, 2) отсутствие дорожной разметки перехода, 3) яма в асфальтовом покрытии дороги в конце перехода.
20 апреля 2015 года мне был дан ответ от КП ”ШЕУ” Шевченковского района, в котором указывалось на то, что  вопросы 1) и 2) из моего обращения относятся к компетенции ГАИ Шевченковского района и КП ”Киевдорсервис”. 
По поводу 3) вопроса моего обращения о наличии ямы на переходном переходе КП ”ШЕУ” сообщило о том, что яма будет ликвидирована при наличии финансирования.
Однако, пунктом 8.1.4. Правил благоустройства г.Киева прямо предусмотрено, что именно КК ”Киевавтодор”, в которую входит КП ”ШЕУ” Шевченковского района, обеспечивает нанесение дорожной разметки.
Что касается ответа по вопросу 3) касательно ямы, то из него невозможно понять, предпринимает ли КП ”ШЕУ” Шевченковского района какие-либо шаги для получения финансирования для выполнения необходимого ремонта дорожного покрытия на пешеходном переходе в районе дома 19-б, а также внесло ли КП ”ШЕУ” Шевченковского района выполнение данного ремонта в График выполнения текущего ремонта и на какой период времени запланировано выполнение данного ремонта.
Таким образом, считаю, что 
1) КП ”ШЕУ” Шевченковского района сознательно игнорирует свои обязанности по обеспечению наличия дорожной разметки пешеходного перехода, что создает опасность для участников дорожного движения;
2) КП ”ШЕУ” Шевченковского района в своем ответе не сообщило о каких-либо реальных действиях, выполненных или выполняемых этой организацией в целях обеспечения проведения ремонта дорожного полотна на пешеходном переходе в районе дома 19-б по ул.Дмитриевской.
Прошу организовать повторное рассмотрение обращения В-3134 (вопросы 2 и 3) с учетом изложенного здесь и сообщить о том, когда по графику будут выполнены необходимые работы.


3122417
Добрий день. Прошу нанести розмітку пішохідного переходу на перехресті вулиць Сирецької ,Бондарівської та Копилівської.Вказане перехрестя має дуже інтенсивний дорожній рух,водії часто просто не помічають дорожній знак ”пішохідний перехід” або ж ігнорують його,часто цим ствоюючи загрозливу ситуацію для пішоходів. Одразу ж біля перехрестя знаходиться музична школа,трохи віддалік- дит.садок та середня школа. Мами з дітьми часто просто ризикують потрапити під колеса автомобілів, переходячи дорогу. Розумію:аналогічних  проблем багато, а коштів у бюджеті мало.Але як показує життя,якщо стається непоправне ,з людськими жертвами, то кошти одразу ж знаходяться. Будь ласка, допоможіть вирішити це питання. 
Дякую.


3112937
Добрый день!
Прошу принять меры по приведению в надлежащее состояние нерегулируемого пешеходного перехода, расположенного по улице Дмитриевской в районе дома 19-б (фото прилагается).
В настоящее время использование данного перехода пешеходами является небезопасным по причине того, что:
1) отсутствует знак ”Пешеходный переход” на стороне дома 19-б;
2) на 99% отсутствует рисунок дорожной разметки пешеходного перехода (еле виден только возле бордюра по стороне дома 19-б, где его постоянно закрывают припаркованные автомобили);
3) по стороне улицы Дмитриевской, противоположной дому 19-б, проезжая часть возле бордюра представляет собой большую яму в асфальтовом покрытии, из-за чего во время осадков перейти дорогу прямо, по линии пешеходного перехода, невозможно, так как яма становится большой, глубокой лужей. После осадков яма наполнена грязью.


2771266
Есть знаки пешеходного перехода, но нет разметки. Водители не всегда пропускают. Нет спусков с бордюра для колясок и велосипедов. 
Нужна разметка и спуски.
Спасибо.


3375737
Прошу відновити дорожню розмітку ”зембру” на пішоходних переходах на перехресті вул. Преображенська вул.Пироговського


3372330
Прошу зробити дорожню розмітку пішохідних переходів на перехресті вул. Червонопартизанська вул.Преображенська. Звертаю вашу увагу, що це перехрестя поряд зі школою №43, по ньому ходять діти, а зебри немає.


3369437
Після проведення робіт з ремонту каналізації по вул. Чавдар, дорожнє покриття хоч і відновили, а дорожню розмітку - ні. До того ж відсутні дорожні знаки для переходу вулиці. Рух дуже жвавий, багато дітей, а ”зебр” немає.
Поруч знаходиться велика гімназія, а також кілька дитячих садочків і ще більше дитячих центрів.
Прошу якнайшвидше нанести дорожню розмітку та встановити відповідні дорожні знаки.
Заздалегідь дякую,
із повагою, мешканець вулиці.


3364774
Повністю відсутні пішохідні розмітки при переходах.Прошу відновити дорожні розмітки та нанести ”зебри” по вулиці Василя Касіяна (від екомаркета до почти) з метою безпечного переходу даної ділянки.


3364559
прошу нанести разметку, на пешеходный переход, на против дома # 9 по улице градинская. есть знаки перехода, но нет &amp;quot;зебры&amp;quot; и водители игнорируют пешеходов. переход важный, т.к. с чётной стороны, ул. градинская, находятся две средние школы.


3348929
07.04.2015 г. (В-3134) и 23.04.2015 г. (В-3890) я обращался через портал 1551.gov.ua с жалобой на ненадлежащее и опасное для участников дорожного движения состояние пешеходного перехода в районе дома 19-б по ул.Дмитриевской, в которых указывал на: 1) отсутствие дорожной разметки перехода, 2) яму в асфальтовом покрытии дороги в конце перехода.
Пунктом 8.1.4. Правил благоустройства г.Киева прямо предусмотрено, что именно КК ”Киевавтодор”, в которую входит КП ”ШЕУ” Шевченковского района, обеспечивает нанесение дорожной разметки.
Еще в мае 2015 г. сотрудниками УГАИ г.Киева за неустранение недостатков дорожного покрытия в указанном мной месте был привлечен к административной ответственности главный инженер КП ШЕУ Шевченковского района, а начальнику КП ШЕУ Шевченковского района было вручено требование ГАИ о проведении дорожных работ возле дома 19-б по ул.Дмитриевской и восстановлении дорожной разметки.
Несмотря на это, по прошествии нескольких месяцев до настоящего времени ремонт дорожного покрытия не произведен, а разметка пешеходного перехода не восстановлена, что продолжает создавать опасность для пешеходов.
Таким образом, считаю, что КП ”ШЕУ” Шевченковского района уже несколько месяцев сознательно игнорирует свои обязанности по обеспечению наличия дорожной разметки пешеходного перехода, что создает опасность для участников дорожного движения.
В который раз прошу обеспечить проведение ремонтных работ и нанесение дорожной разметки!


3318697
прошу нанести разметку на дорожном полотне на ул.Урловской.


3316604
Доброго дня, дуже дякую за вiдновлення асфальтного покриття на вул.Тверська пiсля ремонтних робiт з прокладання каналiзацii. Прошу також нанести дорожню розмiтку по вул.Тверська з нанесенням пiшохiдних переходiв для безпечного пересування людей. Дякую!


3311866
Прохання нанести дорожню розмітку ”пішохідний перехід”. Знак є, але водії часто ігнорують наявність знаку, не пропускаючи пішоходів.


3154746
”ЕФІР””Телефонував на 1551 для звязку з очільником Голосіївської РДА Мельничуком А.А. та 3 рази вибило. Телефнував з приводу  ”Жахливого технічного стану проїжджої частини вулиці В.Китаївська та тротуарів. Головне прохання - відновлення асфальтного покриття та нанесення доржньої розмітки”


3151751
Відсутня або затерта розмітка не нерегульованому пішохідному переході!!! Також з одного боку відсутній сам знак - ”перехід”.


3146112
У відповідь на мою скаргу на злочинну бездіяльність керівництва КК Автодор (в т.ч. першого заступника генерального директора П.І.Берегового) щодо вирішення питання про відновлення дорожньої розмітки, про що йшлося у зверненні до КБУ ”Контактний центр міста Києва” від 26.02.2015р. №№ Б-3663/1 та повторне звернення від 09.04.2015р. № Б-7051/1,, з проханням поновити дорожню розмітку на перехресті вул.Васильківська – пр.40-річчя Жовтня у Голосіївському районі міста листи переадресовано знову на Берегового П.І. та виконавця Дубика В.П., що є протизаконним відповідно до Закону України ”Про звернення громадян”.

Прошу терміново вирішити порушене питання про відновлення дорожної розмітки, оскільки йдеться про безпеку руху.


2769664
Дякую за облаштування наземного пішохідного переходу від будинку №10а за пр.М.Бажана до ст.м.Осокорки. 

Однак, є пропозиція окрім встановлення знаків, нанести розмітку ”зебра” в межах переходу. Не всі водії помічають дорожні знаки та пропускають пішоходів.


2767114
відсутня розмітка як пішоходного переходу, так і велодоріжки


3107269
На перехресті вулиць Гусовського і Кловського узвозу ремонтували лінії тепло мереж абощо. Після цього було замінене дорожнє полотно, але на розі вище згаданих вулиць не був перемальований пішохідний перехід, хоча знаки які його позначають є.
Чи можна відновити розмітку переходу?

Дякую.


3106004
Доброго дня. Треба оновити фарбу на пешохідному преході на вулиці Богдана Хмельницького, 34 та напроти німецького посольства. Дякую.


2758646
Добрый день

Просьба нанести соответствующую дорожную разметку на пешеходном переходе, расположенном на ул. Богдановской, возле домов №22, №20/8. 
Дорожная разметка пешеходного перехода практически полностью стерта, что приводит к созданию аварийных ситуаций при пересечении проезжей части на этом переходе.

Спасибо.


3080489
Прохання навести фарбою елементи розмітки пішохідного переходу


3073483
Абсолютно відсутня дорожня розмітка по майже всім дорогам Солом’янського району і не тільки!
Прошу проінформувати в терміни передбачені чинним законодавством щодо графіку нанесення дорожньої розмітки по:
-проспект Червонозоряний
- вул. І. Пулюя;
- вул. Ернста;
- вул. Народного ополчення;
- вул. Саперно-Слобідська, 
а також про причини відсутності вказаної розмітки


2727069
Дуже бліда ”зебра” перед буд. № 7 на Раїси Окіпної (регульований світлофором перехід через магістраль, ще найближчі адреси: Р. Окіпної, 6 (ліцей МАУП), 4А та 9). Прошу обновити дорожню розмітку.
Дякую.


2726918
Дуже бліда ”зебра” на Раїси Окіпної, 10 (нерегульований перехід через магістраль, ще найближчі адреси: Флоренції, 1/11, Р. Окіпної, 8А). Прошу обновити дор. розмітку.


3436988
Вимагаю негайно привести дородню розмiтку по пр.Радiщева (вiд перехрестя iз  вул.Ваисиленко) у вiдповiднiсть до дорожных знакiв ( прибрати полосу руху вiд перехрестя iз вул.Василенко, так як там висить знак ”рух захоронено”.) Невiрна розмiтка вводить в роману водiiв та сворюе аварiйнi cитуацii.


3398460
Звернення до КП ”Київдорсервіс”.
Прошу вжити заходів по нанесенню дорожньої розмітки «Пішохідний перехід» за адресою вул.. М. Лаврухіна, навпроти будинку №10. Фотографія додається.
Почастішали випадки створення аварійної ситуації водіями, які не помічають розмітки «пішохідний перехід» та не гальмують, під’їзжаючи до пішохідного переходу. 
Заздалегідь дякую


3376505
Станом на 02.10.2015 НЕ виконано 2 звернення через 1551 №№ Б-18714 від 12.08.2015 р. і Б-20978 від 01.09.2015 р.

Прошу зробити червоно-білою ”зебру” (з використанням двокомпонетного холодного пластику) на небезпечному нерегульованому пішохідному переході поруч вул. Раїси Окіпної, 10 у Дніпровському районі міста Києва.
Також прошу на підходах до даного пішохідного переходу влаштувати дорожню розмітку 1.25, що дублює на покритті проїзної частини зображення дорожнього знаку 1.32 «Пішохідний перехід».

ОБГРУНТУВАННЯ.

1. За статистикою УДАІ м. Києва за останні 5 років на цьому переході сталося 3 ДТП за участю пішоходів.
2. В 120 метрах від вказаного переходу починається територія школи № 128 (Раїси Окіпної, 6). Ця школа капітально відреконструйована, з 1 вересня 2015 року у ній навчається близько 1 000 учнів.
3. Як повідомляє газета ”Хрещатик” від 28.08.2015, КК ”Київавтодор” нанесли у Києві 120 червоно-білих ”зебр” поруч шкіл та дитсадків - http://bit.ly/1O8aNSa .

Для безпеки перехожих, у т. ч. учнів 128 школи, прошу якнайшвидше виконати вказані вище вимоги та облаштувати цей потенційно аварійно небезпечний нерегульований пішохідний перехід звикористанням нових рішень.
Про результати розгляду цього та попередніх вищезгаданих звернень прошу повідомити мене письмово.
Дякую!


3376419
Шановний оператор зверніть увагу що це не дублікат звернення Б-24488 це різні адреси хоча і на одні вулиці. Мова їде про облаштування пішохідного переходу біля будинку номер 6 що по вул. Михайла Донця, а у зверненні Б-24488 іде мова про облаштування пішохідного переходу біля будинку номер 9 що по вул. Михайла Донця.

Стосовно відповіді за зверненням Б-21328 Начальник служби ОДР М.І.Онищенко відмовляться облаштувати пішохідний перехід, за посиланням згідно з пунктом 10.7.33 ДСТУ 4100-2002 «Знаки дорожні. Загальні технічні умови.

Прошу облаштувати пішохідний перехід яке вказано у цьому звернені та Б-21328, тому що парк ”Відрадний” користується великим попитом багатьох молодих мам (з колясками) та дітей різного віку. Особливо дітей яких з малого віку потрібно навчати дотримуватися правил дорожнього рух, за відсутності пішохідних переходів дітям складно пояснити чого тут можна переходити дорогу без пішохідного переходу, а в інших місцях дорогу потрібно перетинати лише на пішохідному переході.

Зважаючи що бюджет міста на 2015 рік є профіцитним прошу облаштувати пішохідний перехід (зебра) та позначующий знак пішохідний перехід у обох напрямках руху транспортних засобів.
Точні координати позначенні на мапі.зазначене у зверненні.


3363136
Стосовно відповіді за зверненням Б-21327 Начальник служби ОДР М.І.Онищенко відмовляться облаштувати пішохідний перехід, за посиланням згідно з пунктом 10.7.33 ДСТУ 4100-2002 «Знаки дорожні. Загальні технічні умови.

Прошу облаштувати пішохідний перехід яке вказано у цьому звернені та Б-21327, тому що парк ”Відрадний” користується великим попитом багатьох молодих мам (з колясками) та дітей різного віку. Особливо дітей яких з малого віку потрібно навчати дотримуватися правил дорожнього рух, за відсутності пішохідних переходів дітям складно пояснити чого тут можна переходити дорогу без пішохідного переходу, а в інших місцях дорогу потрібно перетинати лише на пішохідному переході.

Зважаючи що бюджет міста на 2015 рік є профіцитним прошу облаштувати пішохідний перехід (зебра) та позначующий знак пішохідний перехід у обох напрямках руху транспортних засобів.
Точні координати позначенні на мапі.зазначене у зверненні.


3003242
Маю питання по своєму зверненню через 1551 № Б-12358 від 15.08.2014 р., у якому я просив нанести ”зебру” на вул. Причальній біля перехрестя з Дніпровською набережною, поряд з Дарницьким мостом (Дарницький р-н.).
Мені з ”Київавтодору” відповіли, що на Причальній розмітка буде нанесена ”лише після виконання необхідних ремонтних робіт дорожнього покриття її проїзної частини, згідно вимог ДСТУ 2587:2010 ”Безпека дорожнього руху. Розмітка дорожня. Загальні технічні вимоги. Методи контролювання. Правила застосування. ”.

Прошу надати копії документів та кошторисів, де вказано ремонт яких саме ушкоджень дорожнього покриття  вул. Причальної (20 м. від Дніпр. наб.) і коли ЗАПЛАНОВАНО зробити, щоб можна було нанести ”зебру”.


3332620
Добрый день!Большая просьба обратить внимание на такую проблему:перекрёсток улицы Гаршина и Генерала Наумова. Через дорогу находится детский сад #789; никаких знаков и дорожной разметки нету!И каждый день через дорогу бегают родители с маленькими детьми! Пожалуйста ,примите меры!!!Это опасный участок дороги без знаков!


3324854
На ділянці пров.Радіщева від вул. Миколи Василенка до вул. Радіщева знову змінено схему руху. Зараз із вул.Миколи Василенка поворот на пров. Радіщева заборонено. Однак розмітка на дорозі залишилась старою. Це приводить до того, що автобуси які рухаються до автопарку їдуть на зустріч потоку машин. 
Вимагаю зобов язати відповідні організації негайно привести розмітку у відповідність до схеми руху !


3324715
За зверненнями: Б-11589 від 1 Серпня 2014 та Б-9553 від2 Липня 2014 і до теперішноньго часу не вжито жодних дій щодо нанесення дорожньої розмітки та упорядкування дорожноьго руху на даній ділянці дороги. Водії які рухаються від вул.Здолбунівської постійно виїзжають на зустрічну смугу зрізаючи кут, тому що, немає дорожньої розмітки, завдяки котрій водії могли оцінювати ширину дороги та траекторію руху свого авто. При ремонті перехрестя вулиць Здолбунівської/Урлівськой розмітку нанесли лише на 200 метрів вулиці Урлівської!


3323342
Нанесення дорожньої розмітки

Прошу КК ”Київавтодор” оновити стоп-лінію (д/р 1.12) на виїзді з Русанівського бульвару на Русанівську набережну.
Там, поруч 16-поверхівки за адресою Русанівський, б-р, 1, є регульований світлофором пішохідний перехід (як, загалом, і на усьому перехресті).
Саме перед ним, навпроти під’їзду зазначеного будинку майже стерта стоп-лінія.
Фото додається.


3316652
Облаштування пішоходного переход по вулиці Михаїла Донця біля будинку 6 є вхід у парк Відрадниї яким користуються багато мешканців а самє головне молоді мами з дітми та калясками. 
Треба мати позначення на проїзжі частині (зебра) та позначующий знак пешохідний переход у обох напрямках руху транспортних засобів.
Точні координати позначенні на мапі.


3316651
Облаштування пішоходного переход по вулиці Михаїла Донця біля будинку 9 є вхід у парк Відрадниї яким користуються багато мешканців а самє головне молоді мами з дітми та калясками. 
Треба мати позначення на проїзжі частині (зебра) та позначующий знак пешохідний переход у обох напрямках руху транспортних засобів.
Точні координати позначенні на мапі.


3311974
Станом на 30.08.2015 року НЕ виконано звернення через 1551 № Б-18714 від 12.08.2015 р.
Нагадую, що терміни виконання звернень громадян закріплені у ст. 20 Закону України ”Про звернення громадян”.

Прошу зробити червоно-білою ”зебру” (з використанням двокомпонетного холодного пластику) на небезпечному нерегульованому пішохідному переході поруч вул. Раїси Окіпної, 10 у Дніпровському районі міста Києва.
Також прошу на підходах до даного пішохідного переходу влаштувати дорожню розмітку 1.25, що дублює на покритті проїзної частини зображення дорожнього знаку 1.32 «Пішохідний перехід».

ОБГРУНТУВАННЯ.

1. За статистикою УДАІ м. Києва за останні 5 років на цьому переході сталося 3 ДТП за участю пішоходів.
2. В 120 метрах від вказаного переходу починається територія школи № 128 (Раїси Окіпної, 6). Ця школа капітально відреконструйована та 1 вересня 2015 року прийме близько 1 000 учнів.

Для безпеки перехожих, у т. ч. учнів 128 школи, прошу якнайшвидше виконати вказані вище вимоги та облаштувати цей потенційно аварійно небезпечний нерегульований пішохідний перехід звикористанням нових рішень.
Дякую!


3311972
На площі Перемоги є 2 наземних пішохідних перехода, не позначених дорожньою розміткою. Від готелю Либідь до вул. Старовокзальна. І через бульвар Т. Шевченка в районі площі. Прошу нанести розмітку для безпеки пішоходів.


3286138
Прошу зробити червоно-білою ”зебру” на нерегульованому переході біля б. Русанівська набережною 12, (кафе ELCAFFA) та забезпечити освітленням знаків ”ПІШОХОДНИЙ ПЕРЕХІД” для того щоб водії бачили його заздалегідь. 

Даний перехід дуже популярний у місцевих житеелів! Проте там часто трапляються ДТП за участю пішоходів.


3281413
Прошу рассмотреть возможность нанесения дорожной разметки ”Пешеходный переход” под Шулявским путепроводом. Место указано на фото. 
Ежедневно в указанном месте переходят дорогу сотни пешеходов. Отсутствие разметки ставит под угрозу их жизнь и здоровье.
На указанном месте ранее была нанесена разметка, но со временем она стерлась.
Спасибо


3279505
Ознайомився з прес-релізом на сайті КМДА 
http://kievcity.gov.ua/news/26970.html 
про те, що потенційно аварійно-небезпечні пішохідні переходи облаштують червоно-білими ”зебрами” з метою мінімізувати ймовірність ДТП за участю пішоходів.

Прошу зробити червоно-білою ”зебру” на потенційно небезпечному нерегульованому переході поруч вул. Раїси Окіпної, 3 (магазин побутової техніки ”Ельдорадо”.

Дякую!


3279502
Ознайомився з прес-релізом на сайті КМДА 
http://kievcity.gov.ua/news/26970.html 
про те, що потенційно аварійно-небезпечні пішохідні переходи облаштують червоно-білими ”зебрами” з метою мінімізувати ймовірність ДТП за участю пішоходів.

Прошу зробити червоно-білою ”зебру” на небезпечному нерегульованому переході (часто трапляються ДТП) поруч вул. Раїси Окіпної, 10.


3278871
Ознайомився з прес-релізом на сайті КМДА 
http://kievcity.gov.ua/news/26970.html 
про те, що потенційно аварійно-небезпечні пішохідні переходи облаштують червоно-білими ”зебрами” з метою мінімізувати ймовірність ДТП за участю пішоходів.

Прошу зробити червоно-білою ”зебру” на потенційно небезпечному нерегульованому переході між будинками №№ 12 та 7 (Ресторан ”Смородина”) по Русанівській набережній.
Дякую!


3278870
Ознайомився з прес-релізом на сайті КМДА 
http://kievcity.gov.ua/news/26970.html 
про те, що потенційно аварійно-небезпечні пішохідні переходи облаштують червоно-білими ”зебрами” з метою мінімізувати ймовірність ДТП за участю пішоходів.

Прошу зробити червоно-білою ”зебру” на нерегульованому переході перед Русанівською набережною, 12 (навпроти муніципального театру ”Київ”).

Там часто трапляються ДТП за участю пішоходів.


3278869
Ознайомився з прес-релізом на сайті КМДА 
http://kievcity.gov.ua/news/26970.html 
про те, що потенційно аварійно-небезпечні пішохідні переходи облаштують червоно-білими ”зебрами” з метою мінімізувати ймовірність ДТП за участю пішоходів.

Прошу зробити червоно-білою ”зебру” на нерегульованому переході перед Русанівською набережною, 4 (біля зупинки гомадського транспорту ”Готель Славутич”).

Цей перехід популярний у пасажирів гром. транспорту, які користуються зазначеною зупинкою, проте там часто трапляються ДТП за участю пішоходів.

Дякую!


3271908
Нанесення дорожньої розмітки

Звернення до КК ”Київавтодор”.
Станом на 07.08.2015 не виконано звернення на 1551 № Б-15776 від 18.07.2015. Дата контролю по ньому минула 03.08.2015 р., проте ні відповіді, ні виконання - немає.

Дане звернення стосується мосту через Русанівський канал, який веде від буд. № 17 по вул. Ентузіастів до перехрестя з вул. Марини Раскової.

Автомобілісти скаржаться на високий ризик ДТП (особливо у темний час доби) через стертість дорожньої розмітки.

З метою підвищення безпеки дорожнього руху прошу освіжити подвійну суцільну смугу, що розділяє транспортні потоки протилежних напрямків на мосту та частині дороги за ним. 
Тобто на усьому відрізку від перехрестя з вул. Ентузіастів до перехрестя з вул. Марини Раскової.

Загальна довжна вказаного відрізку шляху складає близько 225 метрів.
Фото та карти додаються.
Дякую!


3267068
Прохання нанести на зазначеному перехресті розмітку, знак пішоходного переходу, на під&#039;іздах лежачих поліцейських. Там у зв&#039;язку із новобудовами багато автівок, часто ускладнений рух, але немає окремого тротуару. На дорозі часто знаходяться діти, оскільки це навпроти дитячого майданчику. Вже декілька разів за останній час там гинули під колесами тварини.


3266582
По вулиці Велика Кільцева, у напрямку до проспекту Перемоги відсутня смуга для гальмування перед розворотом, що змушує водіїв затримувати рух у крайній лівій смузі та створювати аварійні ситуації.


2915119
Перед перехрестям вулиць П.Григоренка та А. Ахматової (якщо рухатись з боку м. Позняки) по вул. П. Григорека 15/27 нещодавно було встановленно знаки пішоходного переходу без нанесення необхідної дорожньої розмітки. Водії не помічають цей знак (бо його там ніколи не було) а пішоходи бояться переходити у цьому місці, бо там дуже жвавий рух. Будьласка нанесіть ”зебру”


2908168
Шановні працівники ”Київдорсервісу”!
Я звичайно дуже вдячний, що ви нанесли розмітку на вулиці Флоренції і встановили дорожні знаки 5.35 ”Пішохідний перехід” на перехресті Флоренції і Раїси Окіпної, як я і вимагав у своїх численних зверненнях на 1551 і не тільки:
Б-15081 від 03.08.2013,
Б-25510 від 20.11.2013,
Б-25936 від 26.11.2013,
6 від 22.07.2014 (пряма тел. лінія Кабміну, Мінінфраструктури)
Б-14715 від 21.09.2014,
Б-15012 від 24.09.2014,
Б-15964 від 05.10.2014
Але є одна проблема: знаки є, а ”зебри”, яку вони позначають, так і немає. Завдяки знакам водії автівок вже набагато частіше пригальмовують і пропускають пішоходів, що без сумніву, дуже приємно, показує, що знаки працюють і виконують свою функцію - дорожній рух на ції ділянці став безпечнішим.

Але все-таки, зробіть для повного щастя ”зебру”, не кидайте роботу на півдорозі (у прямому і переносному розумінні цього слова)).

Фото знаків і свіженької розмітки додаються.


3256176
Розмітка пішоходного переходу ”зебра” на вулиці авіаконструктора Антонова повністю стерлась (додаю фото).
Прошу нанести свіжу розмітку пішоходного переходу.
Дякую!


3238814
Нанесення дорожньої розмітки

Звернення до КК ”Київавтодор”.
Дане звернення стосується мосту через Русанівський канал, який веде від буд. № 17 по вул. Ентузіастів до перехрестя з вул. Марини Раскової.

З метою підвищення безпеки дорожнього руху прошу:
- освіжити подвійну суцільну смугу, що розділяє транспортні потоки протилежних напрямків на самому мосту - вона досить стерта;
- нанести таку саму смугу на ділянці дороги між мостом та перехрестям з вул. Марини Раскової, адже там взагалі відсутня розмітка.

Загальна довжна вказаних проблемних ділянок складає близько 225 метрів.
Фото та карти додаються.
Дякую!


2889311
На станції міської електрички ”Зеніт” є певна пішохідна інфраструктура. Яка не задовольняє потреби пішоходів.
Якщо йти, наприклад з ”Ашан-Петрівка” до концерт-холу ”Фрідом”, щоб перейти по правилам залізнодорожні колії вам прийдеться йти по маршруту Б 455 метрів (див. фото), при цьому тричі переходити другорядні дороги на яких немає розмітки і знаків.

Враховуючи вище викладене, пропоную влаштувати другий пішохідний перехід по маршруту А (див фото). Тоді відстань, яку потрібно буде долати пішоходам скоротиться втричі до 120 метрів. При цьому не потрібно перетинати проїжджу частину взагалі.


3235000
Втретє прошу нанести ”зебру” (д/р. 1.14.2). 
Попередні 2 заявки №№ Б-12358 від 15.08.2014 р. і Б-11099 від 27.05.2015 р. станом на 15.07.2015 НЕ виконані.

Необхідно доукомплектувати ”зеброю” світлофори, що встановлені на перехресті вул. Причальної з Дніпровською набережною (поруч Дарницького мосту). Через набережну ”зебри” нанесені. На Причальній світлофори є, а ”зебри” до них - немає.
Прошу її нанести.
Схема та фото додаються.


3234986
Нарисовали разметку, которая противоречит дорожным знакам. Для того, что бы проехать по главной дороге, нужно пересечь сплошную линию разметки.


3232443
Здравствуйте, сегодня стала свидетелем страшной картины, как, не видя знака пешеходного перехода, водитель грузовика, на огромной скорости, чуть не сбил,НА ПЕШЕХОДНОМ ПЕРЕХОДЕ, молоденькую маму, с двумя детками до 3 лет!!!!!!! Водитель так и не понял, что не прав, обматюкал маму, с ног до головы. Бабушки обернулись, и сказали, что это не первый раз здесь такое!!! 

Прошу, НЕМЕДЛЕННО, около знака пешеходного перехода, по улице Ольжича, 5, по которому переходила мама с детьми, СРОЧНО, сделать разметку пешеходного перехода (ЗЕБРУ). И далее, около Эко-маркета Ольжича 12, и чуть вниз, та же история, нет разметки. Водители, не зная местности, не видят знаки, дак пусть видят хоть разметку, которой НЕТ!!!!!


2878895
Дуже вдячний за наземний перехід через вул. Городецького.
Але водії не помічають новій знаки тому прошу нанести дорожню розмітку: зебру.


3224861
Добрый день, прошу рассмотреть возможность исправить дорожную разметку таким образом, чтоб двигаясь от оболони в сторону московского моста была возможность поворота налево к дому №6, а также при выезде от дома №6 была возможность повернуть налево к московскому мосту. Также рассмотреть возможность установки соответственных дорожных знаков.


3224792
Здравствуйте, хотела бы внести предложение, по целесообразности разметки пешеходного перехода. Очень большое количество людей, ежедневно переходит дорогу именно в месте указанном на фото. По причине того, что ближайший переход аж за метров 100 (около входа в Сильпо). А все те, кто выходят из метро на сторону троллейбусов и идут в сторону улицы Артема или ”Лукъяновского рынка”, пользуются именно этой дорогой. 
Если это не противоречит правилам дорожного движения, сделайте, пожалуйста, там разметку. Всё таки это обезопасит эту людную часть дороги. 
Спасибо.


3219925
Розмітка пішоходного переходу ”зебра” напроти торгівельного центру ”Макрос” (Московський проспект, 16) стерлась (додаю фото).
Прошу нанести свіжу розмітку пішоходного переходу.
Дякую!


3219419
На вулиці Північна (перехрестя з Оболонським проспектом) мене мало не збила автівка! Скажіть, будь ласка, як у тому місті перейти вулицю Північна? Пішохідного переходу немає, знаків немає, розмітки немає! А рух там дуже жвавий! Завжди там літають автівки! Сьогодні навіть там була аварія. Вимагаю негайно там облаштувати пішохідний перехід! Дякую!


3203062
Между домами 7 и 9 по улице Юлиуса Фучика есть заезд на парковку, на дороге сейчас там сплошная разделительная линия, сделайте разрыв на полосе чтобы можно было поворачивать во двор с противоположной стороны дороги. На фото как полоса выглядела раньше и сейчас.


3196889
Станом на 15.06.2015 не отримав відповідь на звернення до КК ”Київавтодор” № Б-9705 від 10.05.2015. Дата контролю по ньому була 26.05.2015 проте ні виконання, ні відповіді - немає.

Прошу оновити напівстерту дорожню розмітку по всій вулиці Флоренції.
Це: 
- 2 пішохідних переходи ”зебри” (д/р 1.14.1) на обох кінцях вулиці (на перехрестях з вул. Раїси Окіпної та вул. Ованеса Туманяна);
- переривчаста лінія, що розділяє транспортні потоки двох напрямків вздовж усієї вулиці.

Довжина вулиці ~ 680 метрів.

Звертаю вашу увагу, що відповідно до ч. 1 ст. 20 Закону України ”Про звернення громадян”, звернення розглядаються і вирішуються у термін не більше одного місяця від дня їх надходження, а ті, які не потребують додаткового вивчення, - невідкладно, але не пізніше п’ятнадцяти днів від дня їх отримання. Якщо в місячний термін вирішити порушені у зверненні питання неможливо, керівник відповідного органу, підприємства, установи, організації або його заступник встановлюють необхідний термін для його розгляду, про що повідомляється особі, яка подала звернення. При цьому загальний термін вирішення питань, порушених у зверненні, не може перевищувати сорока п’яти днів.

Про подовження терміну виконання Б-9705 мені не повідомляли. Отже звернення мали виконати не пізніше 10 червня 2015 року.


2844918
По перше: на підставі доданих фото за 22:00 годину 12.08.14 р. прошу працівників 1551 закрти як виконані мої Б-10135 від 10.07.14, Б-11635 і Б-11637 від 02.08.14 щодо скарги на неробочий світлофор на перехресті вул. Причальної і Дніпровської набережної (біля Дарницького мосту).

По друге. Прошу працівників ”Київдорсервісу” доукомплектувати підключений до джерела електроживлення світлофор ”зеброю” через вул. Причальну, де вона нині за наявності світлофора ПОВНІСТЮ відсутня.


2463465
Прошу відновити розрив у подвійній суцільній лінії на вул Драгоманова біля в’їзду до будинку 42 (вказано на карті). До нанесення нової розмітки у вказаному місці був розрив у подвійній суцільній, що дозволяло повертати наліво у двір. 

Після нанесення нової розмітки цей розрив замалювали, що створює значні незручності, оскільки треба їхати до наступного перехрестя для розвороту.


2833866
За зверненням Б-9553 станом на 1.08.2014 не виконано ніякої завленої роботи по нанесенню дорожньої розмітки яка була запланована в ЧЕРВНІ- ЛИПНІ з відповіді КК ”Київавтодор” [Жукова Володимира Андрійовича], яка була мені була надіслана на електронну пошту. 

Копія відповіді про строки проведення робіт та попередня скарга будуть направлені компетентних огранів.


3175835
Нарисуйте дородную разметку! На полосы краски хватила, а на пешеходный переход нет?


2822640
На дорожном покрытии по всей улице Тростянецкая отсутствует разметка в обеих направлениях, просьба исправить. 
уведомления почтой не нужно, достаточно проинформировать на сайте.


2822638
На дорожном покрытии от метро Петровка и до Севастопольской площади по улице Телиги и Гетьмана отсутствует разметка в обеих направлениях, просьба исправить. 
уведомления почтой не нужно, достаточно проинформировать на сайте.


2447767
Добрый день, в приложении к своему предыдущему обращению направляю еще один адрес на устранение проблемы разметки нерегулируемого наземного пешеходного перехода. Разметка наземных пешеходных переходов не обновлялась очень давно и таким образом пешеход должен идти по серому полотну дороги на свой страх и риск, пересекая, как в данном случае, ШЕСТЬ ПОЛОС! В таком случае вообще не возможно чувствовать себя в безопасности как водителю так и пешеходу: потому как пешеход может оказаться внезапно посреди дороги да еще и с поворота.
Прошу обратить внимание на эту проблему и обновить разметку по адресу Киквидзе 19.
Благодарю


2447765
Добрый день! Хочу обратить ваше внимание на неподобающее состояние наземных не регулируемых пешеходных переходов по городу. Разметка наземных пешеходных переходов не обновлялась очень давно и таким образом пешеход должен идти по серому полотну дороги на свой страх и риск, пересекая, как в данном случае, ШЕСТЬ ПОЛОС! В таком случае вообще не возможно чувствовать себя в безопасности как водителю так и пешеходу: потому как пешеход может оказаться внезапно посреди дороги да еще и с поворота.
Прошу обратить внимание на эту проблему и обновить разметку по вышеуказанному адресу!


3160533
Если есть возможность, установить надземный пешеходный переход около остановки &amp;quot;ДК Росток&amp;quot;. Очень большое количество детей выходя из автобусов и маршруток перебегают дорогу к ДК Росток. Очень опасно


3357714
Убедительно прошу сделать разметку на пешеходном переходе возле дома № 4 на Антонова. Это уже не первая заявка, и не только я писала, но почему-то там упорно ничего не делается. Сегодня наблюдала, как там шли дети после уроков, а машины едут и не пропускают их!


3288904
Прошу обновить разметку (покрасив ее по новым правилам, в красно-белый цвет) на пешеходных переходах возле дома на Павловской, 17. Фото прилагаются.


2967777
Прошу розглянути можливість зробити розрив подвійної суцільної лінії по вулиці Мельникова напроти виїзду з автостоянки та гуртожитку Інституту міжнародних відносин. Відсутність розриву змушує робити великий гак для того, щоб при виїзді повернути в бік Лук’янівки або при в’їзді з боку Дорогожичів. Багатьох водіїв це провокує на порушення ПДД.


3287143
Требую возобновить (обновить) разметку пешеходного перехода, покрасив её по новым правилам в красно-белый цвет, на ул. Антонова между домами № 4 и № 2/32к76. Фото прилагается.


3238392
Прошу обновить разметку пешеходного перехода рядом с домом 31/1 по ул. Ереванской. Тем более что здесь рядом Палац школярів, и всегда много детей, пользующихся этим переходом.


3207644
Повторно просим изменить дорожную разметку (сделать разрыв в двойной сплошной) для заезда во двор жилых домов по адресу Трутенко 9а, 9б, 9в. В прошлом году разрыв двойной сплошной был сделан, однако закрашен вновь.


2862432
Здравствуйте! Убедительная просьба обозначить на перекрестке в указанном на карте месте (возле ул.Маяковского дом 42/13 ) пешеходный переход, так как машины на данном перекрестке пешеходов не пропускают,не взирая на то, что дорога ведет к детской поликлинике и школе.


2833572
На перехресті 40-річчя Жовтня та Голосіївської вулиці, часто пішоходи (мами з дітьми) перебігають дорогу від Голосіївського парку (озера) до зупинки автобуса 56д ігноруючи підземний перехід. 
Моє звернення 31 Березня 2014 А-1067 «Встановлення сигнальних стовпчиків, бар’єрних огороджень,бордюрів» 

 На сьогоднішній день на цьому перехресті встановили пішохідні світлофори але не зроблено пішохідну розмітку та не встановлено знаки пішохідного переходу. Водії що здійснює рух у крайній правій смузі  та  виконують поворот на вулицю Голосіївську при червоному світлі світлофора керуючись зеленою стрілкою не бачать пішоходів що переходять дорогу в цьому місці  (раптово кидаються під колеса мати з коляскою).

 Що на даний момент робить цю ділянку особливо аварійно небезпечною. 

Вимагаю покарати відповідальних осіб яку зробили дане перехрестя особливо небезпечним.

Негайно зробити дорожню розмітку пішохідного переходу та встановити відповідні дорожні знаки.

Можна подивитись видео онлайн цього перехрестя 
http://videoprobki.ua/camera/79-ul-vasilkovskaya-1


3154954
Майже повністю відсутня (стерта) дорожня розмітка на пішоходному переході (зебрі) по вулиці Вишняківській, 11. Дорожній знак зебри праворуч повністю закритий гілками дерева. Також не розумію чому немає штучної дорожньї нерівністі (лежачого поліцейського) перед цією зеброю, адже в зворотньому напрямку (в сторону вулиці Руденко) вона є... Це може призвести до нещасного випадку, адже водій, який не знає цього району, звичайно не побачить ні зебру, яку видно тільки біля тротуару, ні знаку, закритого деревом, а особливо в темну пору доби.


3116836
Большая просьба обновить разметку зебру (пешеходный переход) на месте, указанном на карте. Весь день, а  особенно большой поток пешеходов в час пик утром и вечером со стороны метро в сторону институтов, бизнес=центров, домов, Мегамаркета, которых не пропускают машины! потому что разметку уже не видно, осталось пару еле заметных кусочков от двух полосок. Также просьба там установить знак пешеходный переход, т.к. пешеходный траффик очень большой. спасибо


3114213
У відповідь на зверення Є-2657 Комунальне підприємство ”ШЕУ” [Мартинчук С.О. ] надало відповідь, яка повністю протиречить рекомендаціям відділу ДАІ Печерського району (у вкладенні до Є-2567). Після дати контролю 9 березня 2015 змін не відбулося. Прохання взяти до уваги та вжити необхідних заходів


3114207
Зверенння Є-2261 знаходиться на доопрацюванні виконавцем з 13.11.2014. Після дати контролю 28.11.2014 змін не відбилося. Прошу повідомити термін виконання звернення.


2965001
На заяву Є-1902 я отримав ниженаведену відповідь. Хочу зазначити наступне
1. Необхідність позначення пешохідного переходу була підтвержена ШЕУ Печерського району і це підтверження присутнє в історії розгладу заяви. Згідно ПДД ”Пішохідні переходи позначаються дорожніми знаками 5.35.1-5.37.2, дорожньою розміткою 1.14.1-1.14.3, пішохідними світлофорами.”
2. Йще рік тому на перехресті були присутні не лише розмітка, а також дорожні знаки
3. Згідно Закону України ”Про дорожній рух” у разі небезпеки для учасників дорожнього руху зокрема пішоходів рух траспорту такими ділянками має бути обмежений або взагалі заборонений.

З урахуванням вищенаведних фактів прошу позначити пішоходний перехід, а також обмежити рух транспорту до виконання заяви для запобігання нещасних випадків. 


------------------------------------------------
Єпіфанову Р.В.
вул. Голосіївська, 13-б, кв. 205
м. Київ
Директорові Контактного центру
міста Києва
Жуковій Л.П.
Шановний Романе Вікторовичу!
КП «Київдорсервіс» розглянуло Ваше звернення до Контактного центру м. Києва від 23.10.14 № Є-1902/1 стосовно облаштування нерегульованого пішохідного переходу на перехресті вул. П.Лумумби – вул. А.Барбюса і повідомляє наступне.
Встановлено, що відповідно загальноміської дислокації технічних засобів регулювання дорожнього руху нерегульований пішохідний перехід на вказаному перехресті не значиться, а дорожня розмітка була нанесена незаконно.
Враховуючи викладене, підстав на встановлення дорожніх знаків 5.35.1 «Пішохідний перехід» підстав немає.
З повагою
Начальник служби ОДРМ.І.Онищенко


2547115
За оперативною інформацією реконструкція підземного пішохідного переходу через проспект Перемоги поблизу з вулицями Туполєва та Кулібіна здійснюється без дотримання вимог ДСТУ-Н Б В.2.2-31:2011 ”Настанова з облаштування будинків 
і споруд цивільного призначення елементами доступності для осіб з вадами зору та слуху”, які набрали законної сил ще минулого року. Зокрема перед сходами будуть відсутні рельєфні попереджувальні смуги. Прошу спростувати або підтвердити цю інформацію, а в разі її підтвердження надати інформацію чому порушуються вимоги цього документа. Принагідно прошу забезпечити прийняття цього об’єкту в експлуатацію після реконструкції з залученням громадських організацій інвалідів, зокрема ВМГО «Генерація успішної дії».

З повагою
Президент ВМГО «Генерація успішної дії»
член правління Київської міської організації Українського товариства сліпих
член Громадської ради при Мінсоцполітики України Геннадій Євсев’єв.


2481479
ДОБРЫЙ ДЕНЬ! ВДОЛЬ ДОМА ПО АДРЕСУ ЖЕЛЕЗНОДОРОЖНОЕ ШОССЕ,47 РАСПОЛАГАЮТСЯ 2 ЗНАКА ”ПЕШЕХОДНЫЙ ПЕРЕХОД”. САМА ДОРОЖНАЯ РАЗМЕТКА ”ЗЕБРА” ОТСУТСТВУЕТ, ЕЕ НИКТО ОЧЕНЬ ДАВНО НЕ ОСВЕЖАЛ, И ПРОЕЗЖАЮЩИЕ МИМО АВТОМОБИЛИ НА БОЛЬШИХ СКОРОСТЯХ, НЕ ВИДЯ РАЗМЕТКИ, КОТОРОЙ НЕТ, НАЕЗЖАЮТ НА ПЕШЕХОДОВ.
НЕСКОЛЬКО РАЗ НАЕЗЖАЛИ АВТОМОБИЛИ НА МЕНЯ. СЕГОДНЯ УТРОМ НА МОИХ ГЛАЗАХ ЧУТЬ НЕ СБИЛИ МОЮ СОТРУДНИЦУ НА ТОМ МЕСТЕ, ГДЕ ДОЛЖНА БЫТЬ ”ЗЕБРА”. ДОКАЗАТЬ ВОДИТЕЛЮ АВТО НАЛИЧИЕ ПЕШЕХОДНОГО ПЕРЕХОДА НЕ УДАЛОСЬ, МОЛ ”РАЗМЕТКИ НЕТ,ЕСЛИ БЫ ИЗ ДАЛЕКА ЕЕ УВИДЕЛ, ТОРМОЗИЛ БЫ РАНЬШЕ!”...
УБЕДИТЕЛЬНАЯ ПРОСЬБА ”НАРИСОВАТЬ” ДОРОЖНУЮ РАЗМЕТКУ ”ПЕШЕХОДНЫЙ ПЕРЕХОД” В 2-Х МЕСТАХ ВДОЛЬ УКАЗАННОГО АДРЕСА ВО ИЗБЕЖАНИЯ НАЕЗДА НА ПЕШЕХОДОВ, Т.К. ПО УКАЗАННОМУ АДРЕСУ РАСПОЛАГАЮТСЯ ОФИСЫ, ЛЮДИ КАЖДЫЙ ДЕНЬ ХОДЯТ НА РАБОТУ И ПОДВЕРГАЮТСЯ ОПАСНОСТИ ПОПАСТЬ ПОД КОЛЕСА АВТО!!

ЗАРАНЕЕ СПАСИБО!


