3176337
Добрий день! Мені в УПСЗН Оболонського району видали справку про те,що я і мої діти є малозабезпеченою сім*єю для того,щоб я мала змогу отримувати дитяче харчування на молочній кухні,доки дитині не виповниться двох років. Сьогодні я прийшла в поліклініку за місцем проживання (Лайоша Гавро,26) до свого дільничого педіатра,він мене з цим питанням відправив до завідуючої поліклініки. Завідуюча мені сказала,що зараз молочна кухня не фінансується. Як таке може бути,якщо мені в УПСЗН видали довідку саме для цього?!


2450787
Добрый день! Подскажите как мне бороться!
 Моя жена начала оформлять подростковую медицинскую карточку нашей дочери Гумен Анастасии Юрьевны, 1998 г.р., в поликлинике № 2 Голосеевского р-н  г. Киева по месту жительства. 
Во время посещения врача нервопотолога гр-ки Киеница Эвдокии Семеновны я был ”ошарашен” сообщением, что моя дочь состоит на учете с диагнозом : детская эпилепсия и что моя дочь состоит на учете. Когда обратились к зав отделения гр-ке Погребной Инне Станиславовне, на каком основании  данный диагноз и дочь поставлена на учет, поступил довольно банальный ответ как от зав отделения так и от врача: Это необходимо для статистики района и можете жаловаться куда угодно это вам ничего не даст. 
    Извините но моя дочь не ”подопытный кролик” на которого можно вешать статистику района. И мне кажется что еще есть куда обобраться.
    Ответ о моем обращении прошу направить на мое имя. Гумен Юрий Иванович, 1970 г,р, прож. г Киев, просп Академика Глушкова, 19 кв.68
    тел. +380660226749


2791935
Шановна адміністрація, я звертався до Вас 22.05.14 із питанням https://1551.gov.ua/feedback/my/2771192/.
Те, що на нього відповіла в.о. директора О.А.Куртяк, не є відповіддю, а лиш констатація наявності проблеми.
Вона просто підтвердила, що ”так, дійсно місця обладнаного для візочків у нас немає, і сторож не охороняє їх”.
Тоді виникає ще одне питання, ЧОМУ адміністрація не дозволяє батькам заходити до лікарні із колясками, адже внизу залиши їх немає де? Може тому, що ліфт у полікліниці вже дуже давно не працює і нема як піднятися із тим самим візочком, наприклад на 4й поверх до лікаря?

У той час, як у Києві є приклади дитячих полікліник із спеціально обладнанними місцями для візочків, наприклад Солом’янська дитяча полікліника. Можливо Святошинській районній дитячій полікліниці варто перейняти досвід більш людяних та поміркованих колег?


3124642
16 апреля я обратился за мед.помощью центральную поликлинику Подольского р-на (Мостицкая, 9) к ЛОР врачу. В этот день с 8-13 на приеме была врач Аксенова Н.Г. Обратившись к данному врачу я в грубой форме первоначально получил отказ в помощи, т.к. данный врач мотивировал, что он не обслуживает мой участок и не хочет работать за другого, т.к. у нее ежедневно по 70 человек- дословно. На первом этаже поликлиники есть информационное табло на котором указан график приёма врачей по времени и дням недели, но совсем нет информации какой врач обслуживает какой участок. Данный факт не смутил врача, по словам врача я должен подняться на этаж и уже непосредственно у врача уточнить, кто мой врач. И то что на первом этаже на инфостенде нет нужной информации, это не проблема врача, опять же дословно. В результате, после примерно пяти минут прериканий, в ходе которых со мной общались в грубой, резкой форме на повышенных тонах, мне была оказана помощь в качестве которой я не уверен. Требую обьяснить, по какому праву мне первоначально было отказано в помощи? Как пациент должен узнать кто его врач если на инфо.табло просто нет такой информации?


2771192
у дитячій поліклініці Святошинського району немає спеціалізованого обладнаного місця для дитячих візочків.
Адміністрація та охорона поліклініки заставляє батьків лишати візочкі у холлі і при цьому не забезпечує нагляд за ними, і не несе відопідальності у випадку їх крадіжки.

Звертаю Вашу увагу, що вхід до поліклініки вільний, людино-потік там дуже жвавий, і кожний візочок, що залишається без нагляду є потенційною приманкою для крадіїв (а хороший дитячий візок зараз дуже не дешева річ).

Адміністрація поліклініки, у свою чергу, замість того, щоб забезпечити заклад належним обладнаним і безпечним місцем  для візочків, намагається просто заставити батьків купляти якісь сумнівні замки, щоб ними пристібати візочки, у магазині, що знаходиться у приміщенні самої поліклініки...

Підкажіть, як бути мамі, яка сама із дитиною прийшла у поліклініку на прийом? Лише на свій страх та ризик залишати візочок без нагляду (адже і той сумнівний ”замочок” ніякої гарантії не дає)?

у Мене є пропозиція вирішення цієї ситуації:
налагодити процес, схожий із камерою схову. Є вахтер (охоронець), який би при розміщенні візочка, видавав мамі жетон із номером, під яким був ”припаркований” візочок. а другий жетон із таким самим номером вішав би на самого візочка.
Далі робота вахтера полягає у тому, щоб слідкувати, аби візочок забирав тільки той, хто має жетон, що співпадає за номером із жетоном на самому візочку. 
Ось і все, проблема вирішена, маємо купу задоволених мамів і простий, але дієвий сервіс.
Ціна питання - лише вартість сотні жетонів, адже навряд там буде одночасно більше ста візочків знаходитися.
Сподіваюся, що Ви зможете допомогти у вирішенні цієї проблеми.


3363087
Доброго дня!

В дитячій поліклініці, для того щоб мою дитину влаштувати до дитячого садка, потрібно пройти медкомісію. Необхідно пройти лікаря окуліста, але в цій поліклініці даного лікаря немає і нам сказали, що потрібно звернутися в приватну клініку. На даний момент я знаходжуся в декретній відпустці по догляду за дитиною до 3-х років, мій чоловік, батько дитини, знаходиться в АТО і в мене не має такої можливості туди звернутися. 860 грн., які виплачує держава не вистачає для нормального існування. Так я справно сплачую податки, я вважаю, що моя дитина заслужила отримати безоплатну медичну консультацію.Прошу прийняти міри. 

З повагою,Ольга.


3255342
Добрый день! Вчера ребенок (1,8 годик) сломал ногу, после наложения гипса, в больнице сказали в дальнейшем обращаться в свою поликлинику, к своему врачу. Прийдя в нашу (по месту проживания) Центральную детскую поликлинику (Северная, 4а) оказалось (как нам объяснили), что травматолога просто нет, хирург уволился, помочь Вам ничем не можем. Ребёнок всю ночь плакал от боли в ноге, пытались вызвать неотложку, там сказали обезболивающие и курс лечения назначит лечащий врач и положили трубку... Как такое может происходить в центре нашей страны, в столице?? Я тоже госслужащий, честно платящий налоги на образование и медицину в т.ч. Неужели всем наплевать на маленького ребенка который мучится от боли, неужели тяжело дать хоть совет, как помочь или куда обратиться...
Заранее спасибо,
С ув. Юрий


3241786
ЕФІР

Щоб потрапити на прийом дитячого лікаря ортопеда в Центральній дитячій поліклініці Оболонського р-ну, необхідно взяти талончик (видають 1 раз на тиждень у пятницю) і лише 4 талончика на всю чергу!!!!

Як сказали в реєстратурі виділяють 12 талончиків на 3 поліклініки. І це в м Києві!

Прохання укомплектувати штат лікарів, або хоча б зільшити кількість годин прийому.

С повагою, Марта Граб


2462726
Доброго дня шановні панове!!!

Скажить будласка коли закінчится свавілля в лікарні ,а саме в жиночий консультації моя дружина звернулася до участкового гінеколога з проблемами по здоровью,- направивши на узі та аналізи при цьому вимагаючи заплатити їй за огляд - виставив врач Савчук ,- діагноз здорова.Але через 15 днів коли стало дуже зле дружина звернулася за допомогою по місту роботи в іншу лікарню - де лікар оглянув і одразу поставив читкий діагноз на оказам медичну допомогу.
Як ,що в жиночий консультації Савчук всім пише здорова - то де її компетенція.
Я прошу Вас перевірте лікаря на її профпридатність,- щоб не калічила дівочи души та не губила молодь.А наразі якщо вона не компетентна в своїх вопросах поставте нового молодого лікаря ,яка буде дійсно лікувати жінок.
Медичний заклад знаходиться при центральній поліклініці дарницького району ,що на Вербицького.
Чекаю на відповідь !!


3420113
Добрый день!
Хочу пожаловаться, в амбулатории семейного доктора по улице Бойченко 4а, не возможно зайти в кабинет детских прививок, в кабинете температура такая как и на улице, я не могу представить как находиться там медсестра целый день! Если я зашла с ребенком и было очень холодно!!!


3410024
Проблема у обслуговуванні дітей нашого району. Коли буде відкрито  лабораторію для обстеження діток району. Коли можна буде здати аналізи та проконсультуватися із лікарем не  везучи у центральну районну лікарню , діток( маленьких)!А там свій запис!
     Приміщення є, так чомуж таке ставлення до малечі та діток взагалі.  Потрібно   жорстко проконтролювати прийоми громадян, графік роботи лікарів та мед персоналу( який часто відволікається від роботи, своїми справами. У поліклінніку на Якубовського взагалі прийом жахливий, хоч і дитині погано( без запису не приймуть!) Для когож тоді вони працюють.
   А на  УЗИ(поліклінніка на якубовського), працює жінка яка не давала клятву  про медицину. У неї запис або по скорій, а те що лікар призначив і те що дитині погано її не цікавить( кричить я вас не прийму, навіть на пояснення що до наступного запису 15 хв, її не обходить)вона посидить і почекає, але дитину не прийме! Та деж справедливість!
   Все можна виправити, але людяність має бути на 1 місці , професіоналізм та порядність.


3356633
Сегодня 22.09.15 в детской центральной поликлинике Деснянского района при сдаче анализа крови от нас потребовали иглу для прокалывания пальца. На вопрос - на каком основании и почему нет предупреждения в виде объявления на дверях кабинета сдачи крови, сотрудник поликлиники сказала по приказу главврача объявление запрещено вывешивать. Для нас игла нашлась бесплатная, но сам факт вымогания того, чем должны быть обеспечены поликлиники меня возмутил. Прошу разобраться на каком основании требуют иглу при сдаче анализа крови. Спасибо


2582482
В мене захворіла дитина, 23 вересня я подзвонила до Поліклініки, яка знаходиться на Харківське шосе 121, викликала педіатра (Сласну). Біля першої години дня я поїхала на навчання, маленька дитина залишилася з бабусею. Через годину меня подзвонили з дому і сказала(бабуся), що Сласна дзвонила у домофон так ізайшовши до квартири, потім Сласна сказала щоб за нею вийшли, свекруха залишила малу дитину саму і спустилася, а лікаря вже не було. Тоді вона(свекруха) подзвонила до Поліклініка, де їй сказали ”Лікар приходила, а вдома не було нікого. Завтра зробіть повторний виклик. Тоді вже визвала свекруха Невідкладну допомогу, яка приїхала і подивилася дитину.


3316510
у нашому густонаселенному мікрорайоні є поліклінніка, а ми навіть прикріплені до амбулаторії. Все ніби і добре. Лікарі хороші.А от лабораторії для діток не має. Прошу звернути увагу на наших діток.та організувати все необхідне. Чому діти нашого мікрорайону їздять аж на голосіївську площу. це дуже тяжко.
   Подбайте будь-ласка за наше майбутнє та за здоровя наших діток.
  Необхідна лабораторія дитяча для аналізів


3262591
Заява 
  
     З обуренням сприйняла ВІДПОВІДЬ НА МОЮ  на скаргу  ”на завідуючого відділення ревматології Олександрівської лікарні м. Києва (ЦМКЛ) к.м.н. Івашківського Олексія Івановича, який 23.06.2015 об 11.00 в грубій формі , хамському тоні відмовив мені в наданні медичної допомоги ...” .
     Відповіді КМДА мене обурила, через те що лікар не тільки не вибачився переді мною , а й повідомив неправдиву інформацію (просто збрехав), що  нібито я звернулася до нього коли він був на обході а саме з 10.00 до 11.00 і він мені запропонував звернутися до поліклініки... та Цее відверта брехня.... Довожу до Вашого відома, що я очікувала 40 хвилин і звернулася в 11.00, коли обхід повністю закінчився і він повернувся в ординаторську; підкреслюю  його мотивування  у відмові мені в допомозі ”що він готується до інтервью... ХОЧУ спитати КМДА ”чи лікарі у нас вже працюють на телебаченні та саме там і отримують зарплатню?”... Лікар залишив мене без необхідної допомоги та НЕ ПРОПОНУВАВ мені ні допомоги інших лікарів свого відділення та/або звернення в поліклініку при ЦМКЛ, як це було мені повідомлене у листі-відповіді. РОЗМОВЛЯВ ЗІ МНОЮ ГРУБИМ ТОНОМ ТА ВІДВЕРНУВСЯ ВІДМЕНЕ СПИНОЮ, сказав до побачення, сів на край столу ТА ПОЧАВ РОЗМОВЛЯТИ ЗІ СВОЇМ ПІДЛЕГЛИМ НА ТЕМИ НЕ ПОВ”ЯЗАНІ З МЕДИЦИНОЮ... Я ЩЕ З П”ЯТЬ хвилин стояла в кабінеті та лікар не зважав на мне. ВВАЖАЮ ЦЕ ХАМСТВОМ ТА ПОВЕДІНКОЮ,ЯКА ПРИНИЗИЛА МЕНЕ  ЯК ОСОБИСТІСТЬ. ( ЧИ КМДА ВВАЖАЄ ЦЕ НОРМАЛЬНИМ ВІДНОШЕННЯ ДО ПАЦІЄНТА?) Інформацію з моїх слів можуть підтвердити дві особи, які внаслідок тяжкості мого стану мене супроводжували. Це Іванова Ірина  конт тел. 0662834530, та моя мати Яверська Ніна Олексіївна тел.0672305528.
ОБУРЮЄ МЕНЕ В ПЕРШУ ЧЕРГУ ТЕ, ЩО У ВІДПОВІДЬ НА МОЮ СКАРУ ПЕРЕДІ МНОЮ НЕ ТІЛЬКИ НЕ ВИБАЧИЛИСЯ, АЛЕ Й РОБЛЯТЬ З ПАЦІЄТА ЯК І В ЧАСИ ПОПЕРЕДНЬОЇ ВЛАДИ ДУРНЯ І НЕПОРЯДНУ ЛЮДИНУ, ЯКА НЕ МАЄ ЗАХИСТУ ПЕРЕД НЕДОБРОСОВІСНИМИ ЛІКАРЯМИ, ТАКИМИ ЯК ІВАШКІВСЬКИЙ О.І. ПОЗОР ТАКИМ ЛІКАРЯМ ЯК ІВАШКІВСЬКИЙ І.О. та ГАНЬБА ВЛАДІ (З ТАКИМ ВІДНОШЕННЯМ ДО ПАЦІЄНТА НАС ЩЕ МАБУТЬ РОКІВ СТО НЕ ПРИЙМУТЬ У ЄВРОПУ), ЯКА ЯК ЗАВЖДИ НЕ ТІЛЬКИ НЕ НАМАГАЄТЬСЯ ВІДСТОЯТИ СПРАВЕДЛИВІСТЬ, АЛЕ Й ВІДВЕРТО ІГНОРУЄ ПАЦІЄНТА ТА ВИГОРОДЖУЄ НЕДОБРОСОВІСНОГО ЛІКАРЯ, ЯКИЙ ВЗАГАЛІ НЕ МАЄ ПРАВА НОСИТИ ВИСОКЕ ЗВАННЯ ЛІКАРЯ - НАЙЛЮДЯНІЙШОЇ ПРОФЕС 


3247606
Сьогодні 23.07.2015р я звернулась за медичною допомогою до поліклінніки № 1 Десняньского району за адресою проспект Маяковського 32б, до лікаря отоларінголога Мельніченко Марини Леонідівни. Я прописана в м.Луганськ, маю статус переселенця, в поліклінніці, за місцем проживання та реєстраціі,  маю медичну картку амбулаторного хворого, з підписаною заявою до головного лікаря про дозвіл на медичне обслуговування.

Лікар отоларінголог Мельніченко Марина Леонідівна, відмовила мені в наданні медичної допомоги, вимагала оплачувати їй прийом, її відповідь була ”Я не банкир Вам, чтоб беженцев тут обслуживать, оплачивайте прийом, ПОТОМ я буду с Вами разговаривать”

Я вимагаю терміново розібратися з цією проблемою!!!!


3210462
Голові КМДА Кличку В.
Яверської Н.
конт.тел. 0677503304
 
Скарга на завідуючого відділення ревматології Олександрівської лікарні м. Києва (ЦМКЛ) к.м.н. Івашківського Олексія Івановича, який 23.06.2015 об 11.00 в грубій  формі , хамському тоні відмовив мені в наданні медичної допомоги за самозверненням, мотивуючи свою відмову підготовкою до інтерв’ю (це в той час коли лікар має надавати допомогу хворим). Не зважаючи на те, що я повідомила лікаря, що проїхала через все місто і почуваюся дуже погано та попросила лікаря  приділити хоча б п’ять хвилин на підвищених тонах лікар заявив: ”Ви мене не зрозуміли? До побачення.” і відвернувся від мене спиною... та залишив мене без необхідної допомоги. Про подібні випадки щодо цього доктора неодноразово чула від медичних працівників. Прошу прийняти міри.
З повагою, Яверська Н.


2462180
По направлению детского врача ортопеда на детский массаж при дисплазии, мы обратились в кабинет массажа этой же поликлиники месторасположение по адресу ул. Василия Кучера, 5. 17.06.2013 нам сказали, что записать на массаж ребенка , могут лишь на сентябрь. Но если у нас есть желание, могут сделать на этой же неделе по направлению за деньги. То есть, для тех у кого есть деньги , массаж делают сиюминутно. Проблема не в деньгах, так как мы в состоянии нанять частного массажиста на дом. Проблема в том, что в детских поликлиниках, врачам всё равно на бесплатные направления ,так как они принимают частных клиентов за деньги. Буду нанимать частного массажиста, просто обидно, состояние здоровья малыша не позволяет нам ждать до сентября месяца. Спасибо!


2753870
Доброго дня!
Ознайомившись з відповіддю від Управління охорони здоровя Голосіївської районної в м.Києві державної адміністрації від 28.04.2014, на моє звернення Щ-265 у мене виникли сумніви щодо правомірності сплати коштів за надання послуг, а саме:
1)	Відповідно до статті 1 пункту 4 Закону України «Про порядок проведення реформування системи охорони здоров’я у Вінницькій, Дніпропетровській, Донецькій областях та місті Києві» прописано: Для цілей цього Закону комунальні заклади охорони здоров’я у пілотних регіонах відповідно до закону можуть бути реорганізовані у комунальні некомерційні підприємства або комунальні некомерційні установи, основною метою яких є здійснення медичного обслуговування населення без мети одержання прибутку.
Такі заклади охорони здоров’я є неприбутковими організаціями!!!!!!!!!!

Сама перебудова системи медичного обслуговування у пілотних регіонах дасть змогу підвищити ефективність використання бюджетних коштів, передбачених для фінансування забезпечення системи охорони здоров’я у пілотних регіонах (стаття 1 пункт 2 ЗУ)
Виходячи з вищенаведеного відбувається пряме порушення норм Закону України.

2)	Відповідно постанови КМУ від 17.09.1996 № 1138 пункту 8 розділу 1 «Про затвердження переліку платних послуг, які надаються в державних закладах охорони здоров’я та вищих медичних закладах освіти» до переліку послуг, що надаються згідно з функціональними повноваженнями державними і комунальними закладами охорони здоров’я, які надаються в державних закладах охорони здоров’я та вищих медичних закладах освіти – НЕ ВХОДЯТЬ послуги медичного огляду, пов’язані з поданням до приймальних комісій навчальних закладів всіх рівнів акредитації.
Виходячи з вищенаведеного, Форма первинної облікової документації
№ 086/о «Медична довідка (лікарський консультаційний висновок)» затверджена наказом Міністерства охорони здоров’я України від 14.02.2012 № 110, зареєстрований в Міністерстві юстиції України 28.04.2012 за № 681/20994), ПОВИННА НАДАВАТИСЬ ЗАКЛАДАМИ ОХОРОНИ ЗДОРОВ’Я БЕЗКОШТОВНО!

Прошу вирішити питання щодо надання мені безкоштовних послуг для отримання Медичної довідки № 086/о (лікарський консультаційний висновок)»

Дякую за порозуміння.


2715048
Полоски к глюкометру ”аучен перформа” поступили в детскую 6-ю больницу в конце декабря. Все районы Киева и вся Украина полоски давно получила. Не получили детские поликлиники Шевченковского района. Помогите их получить.


3284957
Инвалид первой-А групы Хоменко Л.В 1945.02.17г.р. 3 года требует от Министерства Здравоохранения Украины обеспечить её нормальной реабилитацией которое ей гарантирует Конституция Украины

С момента как Хоменко Л.В была покалечена в Институте Нейрохирургии им. акад.Ромоданова, при операции по удалению менингиомы произошло кровоизлияние в мозг, человек пролежал 40 дней в реанимации и без адекватной реабилитации был отправлен на реабелитацию по месту жительства в 3-больницу которая считается одной из худших больниц Киева
 После двух недель так называемой реабилитации была с ухудшением состояния и температурой 38град. была отправлена домой умерать (отказывалась пить и есть кричала). 
Терапевты с поликлиники-1 рекомендовали опять госпитализацию и трахейный которых, доктора просто убегали, при приступах !

Из всей реабилитации которая существует поликлиника смогла предоставить курс общего массажа по одному часу за сеанс, за который естественно не возможно растиреть все суставы и мышцы, грудной отдел, шейный отдел и так далеее.
Поликлиника отвечает что массаж работает с элементами гимнастики, так это ложь для красного словца что они якобы что то делают), а так называемые семинары-реабилитации которые по словам руководства поликлиники которые за три года, два раза пришол дедушка-специалист ЛФК с поликлиники-1 очень преклонного возраста старше самого инвалида !
Который из всей реабилитационных мероприятий показал как сгибать кисть, локоть, а вот нугу в колени согнуть не смог, сил не хватило!
И вот это весь семинар по так называемой реабелитацией за 3 года от поликлиники-1 в деснянском районе!
По причине халатного отношения так называемых ”фахивцив”- медперсонала люди которые еще могли бы ходить, разговаривать, лишены всего этого так как в полеклинеки-1 деснянского района РЕАБИЛИТАЦИЯ ОТСУТСТВУЕТ ТАК КАК И ВО ВСЕХ ПОЛИКЛИНИКАХ КИЕВА и УКРАИНЫ !

Инвалид первой-А групы Хоменко Л.В требует от министерства здравоохранения Украины-Киева обеспечить лежачих инвалидов первой и второй групы нормальной реабелитацией.
По словам руководства полеклиники-1 на территории поликлиники зарегистрировано аж 120  инвалидов, которые умерают от не адекватной реабилитации которая совершенно отсутствует в поликлинике-1 (просп  


2909705
Запис до дитячого міського центру гастроентерології проводиться тільки по понеділках з 10 до 12 години. Це початоок робочого тижня та час, коли батьки, як правил. знаходяться на робочому місці. Дозвонитись до реєстратури в цей час також неможливо. Похання :або призначити більш зоучний час для запису (наприклад пятниця у кінці робочого дня,або встановити багатоканальний телефон з відповідною кількістю телефоністівтому, що центр обслуговує дітей з усього міста Київ.
З повагою О.І. Шевченко


3242862



3232002
Здравствуйте! У нас возникла проблема которую нужно срочно решить, но к сожалению это не в наших силах. У моей свекрови рак щитовидной железы, опухоль прогрессирует очень быстро на данный момент ей трудно дышать, голос пропал, кушать тоже не может. Обнаружила свекровь эту опухоль в конце апреля, 2 мая  она обратилась к ЛОРу по месту жительства, ЛОР направила её в центр эндокринологии. Эндокринолог направил свекровь в онкоцентр находящийся по ул. Ломоносова там брали анализ биопсия 3 раза ( не могли определить какого рода опухоль!) и все 3 раза свекровь платила за этот анализ. На 3й раз её направили с материалом этого анализа на Верховиную улицу обосновав это тем что у них (на Верховиной ) лучше оборудование. Там в онкоцентре на Верховиной все по записям обследование свекровь прошла, но на этом всё стоит на месте мы знаем только то что ей назначили лучевую терапию. Сегодня свекровь туда ездила чтоб ей помогли, и в очередной раз безполезно, ей С каждым днём все хуже! Очень прошу вас о помощи. 
ФИО свекрови  Шовкопляс Тамара Борисовна 1949 года рождения. Карточку на Верховиной забрали и пообещали сегодня после собрания врачей позвонить, в 14:00 было начало собрания.


3219353
По пер. Новаторов 4,была детская пол-ка,по ул.Алма-Атинской 2 взрослая пол-ка.В итоге уже несколько лет обе пол-ки сделали взросло-детские.Насколько я знаю только в нашем р-не такое неудобство.Кроме педиатра в пол-ке нет других детских специалистов,и приходиться записываться на прием на перед за неделю-две,ездить с грудничком в транспорте или на такси на пр-т Гагарина,Тычины,12,Луначарского,5, Ентузиастов,где могут принять по р-ну.Анализы принимают только по пятницам,в том случае если есть реактивы,желание,есть кому отвезти,привезти и т.д А нет так ехать на Рогозовского ДВРЗ.
Огромная просьба сделать удобство для мам с детками,прием всех нужных врачей в одном помещении.


2463974
В поликлинике Деснянского района по ул. Закревского 81/1 в женской  консультации  гинеколог иработают по участкам. Одна из врачей Леонтьева Людмила Николаевна имеет часы приёма с 10-30 и до обеда или с обеда до 16-00. Может она очень хороший специалист, но куда можно обратится работающим женщинам её участка? Искать платные клиники? К главврачу по этому вопросу уже обращались - результата нет. Пусть добавят ещё одного врача, который будет принимать наш участок в утреннее и вечернее время или изменят часы приёма Леонтьевой Л.Н.


3158889



3032766
Добрый день, в сентябре месяце меня сбила машина, я лечился в Городской Клинической Больнице Скорой Медицинской Помощи по адресу Братискавская 3, по страховке человек который сбил меня должен выплатить мне деньги, но не может так как больница на заявление предоставить страховой компании документы чем меян лечили отказывается, опираясь что это конфединциальная информация, но и мне как больному она так же не предоставляет эту информация, и я из-за этой бюрократии не могу получить материальную помощь от страховой компании. 
Я могу предоставить Вам любые документы (выписка из больницы и т.д.), лечился на 9ом этаже, отделение Политравма, лечащий врач Шиманский Игорь Николаевич. Прошу очень помочь мне или скорректировать мои действия. Огромное спасибо.


3111304
Уважаемый Рыган Михаил Михайлович сколько мне ждать ещё? Заявка на заявке, создал жалобу Ш-1078, Ш-1214, ноль реакции и сроки всё прострочены, после создал жалобу Ш-1768, так же дата решения проблемы прострочена. Это не серьезно, мне идти под Верховную Раду или КМДА с требованиями меня выслушать и помочь? Прошу решить мой вопрос, у меня через месяц второй очередная операция по снятию титановых пластин с руки и дальнейшая реабилитация, денег на лечение и операцию у меня нет, и мне очень необходимы деньги которые выплатила бы мне страховая компания, но из-за бюрократии со стороны врачей и чиновников этого сделать не могут. Уже писал напрямую в Мин.Здрав. Украины, ответа так и не получил. С ув. Иван Шиян.


3029252
Обращение Ш-10935 кто нибудь читает? Поликлиника № 1 (Деснянский р-н) просп. в.Маяковского, 32б. Неадекватно отвечает на обращения, виноваты все кроме их персонала !!!
прошу направить обращение в Головне управління охорони здоров’я м.Києвi
  
Неадекватно отвечает на обращения, виноваты все кроме их персонала !!!
Почему у родственников возникли претензии к ”урологу Абделу” там Вам плевать ?
Покрывая непрофессиональность, халатность, наглость ”уролога Абдела” администрация поликлиники и района ставит под угрозу жизнь и здоровье граждан Украины !!!
Вот причина притензии к урологу ”Абделу”
 1. У Хоменко Л.В инвалида 1 групы, стоял мочевой катетер - уролог ”Абдель” не хотел ходил и менять катетер каждые 10 дней как это предписано по медицинским показаниям. 
 Придя к урологу ”Абделу” на прием, и попросили о замене катетера каждые 10 дней, на что он ответил что он не будет ходить так часто, а прийдет только тогда когда у Хоменко Л.В вздуется живот как мяч, или она два дня не будет мочится ! 
Вот так ответил уролог !
 2. Придя на замену катетера, уролог не пожелал снять верхнею одежду, обувь (не зимой не летом)
 3. Придя на замену катетера, уролог ”Абдел” перед осмотром и заменой мочевого катетера не захотел вымыть руки, а прокомментирует это так что мол, мы для осмотра предоставили стерильные перчатки и этого хватит и руки мыть не обязательно ! (Вот скажите Вы бы к своей парализованной матери пустили бы такого уролога) 
 После этого уролога попросили уйти, на что он возмутился и на следующий вызов пришел со своим зав.отделением и милицеей, сказав что якобы его тут обижают. Зав.отделения извинился за своего уролога сказал что это не дорозумение что это его однокурсник и что он ручается за его работу. 
 Но эти извинения ничего не дали, уролог Абдель так и не вел график замены катетера каждые 10 дней, после вызова уролога в четверг, мог прийти в понедельник, катетер забивается что причинило жуткую боль инвалиду 1а групы, приходилось вызывать частного уролога за деньги, в ночное время вызывали медиком для замены катетера, вот так !
 4. В итоге мочевой катетер уролог ”Абдел” снял только через 1-год, что повлекло за собой к очень серьезному повреждению мочеполовой системы !
 После снятия катетера родственники отказали на отрез от виз 


3076992
Сколько мне ждать ещё? Заявка на заявке, создал жалобу Ш-1078, ноль реакции и сроки всё прострочены, после создал жалобу Ш-1214, так же дата решения проблемы прострочена. За что чиновникам платят деньги? За то что бы они отдыхали в банях и ресторанах? Им платят что бы они работали на НАС, на КИЕВЛЯН! Прошу решить мой вопрос, у меня через месяц второй очередная операция по снятию титановых пластин с руки, денег на лечение у меня нет, и мне очень необходимы деньги которые выплатила бы мне страховая компания, но из-за бюрократии со стороны врачей и чиновников этого сделать не могут. Уже писал напрямую в Мин.Здрав. Украины, ответа так и не получил.


3391499



3059672
Если чиновники не обращают на моё обращение, я иду к чиновникам, сделаю акцию перед КГА ”Помогите обрести правду!”, с плакатами о том чего я добиваюсь уже ЧЕТЫРЕ МЕСЯЦА! Думаю прохожие и просто адекватные киевляне, люди возле КГА меня поддержут если Вы как 1551 ничего не делаете, только делаете отстрочки того или инного обращения, моё обращение по этой ситуации номер Ш-1078 и Ш-356. День два, готовлю плакаты и под КГА, надоело терпеть недекватных правителей города, за которых отдал голос, а скажут в следующий раз отдать жизнь, лучше я ргд5 взорву, чем таких чиновников избирать, часть из которых галимые дормоеды и нихрена не делают... надолело уважаемые... будет скоро идти с коктецлями молотова...


2718575
Здравствуйте. Мне через месяц рожать. Я пришла в роддом по месту прописки ( роддом #2 Мостицкая,11) что бы подписать обменную карту.  У меня потребовали заплатить благотворительный взнос. Я сказала, что сейчас не располагаю свободными материальными средствами. Мне сказали, что тогда я должна купить лекарства по списку и принести на роды. Сказали, что им ничего не выделяют из бюджета. Я проверила цены в аптеках на эти лекарства, некоторые из них стоят по 500 гривен за ампулу, некоторые по 200, еще  мелочи : бинт, вата , марля, шприцы и т. д. Общая сумма около 1500 гривен получается.
Скажите пожалуйста, когда у нас медицина стала платная? Если я не смогу купить эти лекарства, мне мед помощь не окажут? Неужели в роддоме даже ваты и бинтов нет? Откуда им известно, что именно мне именно эти лекарства могут понадобиться? Я повторяю, у меня нет возможности это все купить. Мне еще ребенку надо много всего купить. Помогите пожалуйста.


3325347
На обліку у філії № 1 комунального некомерційного підприємства «Консультативно-діагностичний центр» Деснянського району м. Києва перебуває 124 лежачих хворих – інвалідів І та ІІ групи, які потребують на лікуванні, на території поліклініки.
Инвалиды первой и второй групы нуждаютя в реабилитации, а не только в разминающем массаже. 
Инвалиды первой и второй групы требуют у своего государства обеспечить их нормольной реабелитацией, а также в реабилитации нуждаются и воины герои украины которые вернулись, и еще вернутся с АТО.
Реабилитационый курс массажа длительностью один час, по 10 занятий раз в месяц, назвать это курсом реабилитации, язык не поворачивается.


Инвалиды города Киева просят обратить чиновников на реальную проблему своё внимание, за которой стоят судьбы тысячи покалеченных людей и их родных, а именно необходимо ввести в поликлиниках Киева должность РЕАБИЛИТОЛОГА для реабилитации инвалидов на дому, после инсультов, инфарктов, (например как Хоменко Л.В, прооперировали и с нормального человека получился недиездатна особа, за три года только массаж, и так называемый устный семинар семинар специалиста ЛФК, - три визита за два с половиной года лечения на дому) травм позвоночника и других конечностей ! 

Уважаемые чиновники Министерстве здравоохранения Украины, помогите людям-инвалидам вернутся хоть какой небудь нормальной жизни, помогите родственникам инвалидов ведь на них вся забота, лечение, реабилитация, обеспечение и т.д. 
Вот в даном случае, заботой совершенно покалеченного человека, который совершенно не двигается и не разговаривает, забота лежит на одном сыне инвалида Хоменко Л.В, так вот как один человек может оплачивать лекарства, массажистов, квартплату и т.д. и еще по рекомендации руководства первой поликлиники 1 в деснянском районе - Беха. И.В, самостоятельно проводить реабилитацию, по тем так называемым устным семинаром которые провел специалист ЛФК, 3 визита за 3 года ! (специалист ЛФК тоже наверное учился реабилитации за три устных урока !)

Инвалиды Киева требуют ввести должность реабилитолога для помощи в реабилитации на дому людей с проблемами передвижения !!!


3062478
Я/ уже не первый раз указываю на хамское и непрофессиональное медицинское обслуживание отделением амбулаторной медицины по адресу ул. Фрунзе№105. моя мама участник ВОВ инвалид первой группы, ветеран труда 47.6 лет стажа,обслуживается участковым врачом Романчук Т. Со времени когда эта особа приступила к своим обязанностям, ни разу не было предоставлено квалифицированной медицинской помощи, Вызываю неотложку, мне обещают . что передадут участковому. врач не является, один раз пришла и говорит;”Можно я не буду смотреть на гниющие пролежни” Информацию о болезни и лечении надо выпрашивать. вынуждает бегать за рецептами, ни когда не было заметно стремление оказать помощь. Я уже обращался с жалобой Писаной Ж.А о не выполнении функциональных задач и злоупотреблением протекционизма и занимаемым служебным положением вышеупомянутым доктором. Реакции ноль. Сегодня я обратился к врачу Романчук, с просьбою заполнить правильно рецепт на лекарства, для моей мамы. она с с звериным оскалом подняла крик и вытолкала меня из кабинета, мол её время приёма с 16 часов. Я уверен,что подобным образом ни в одном частном заведении ни кто не позволил себе такое отношение к пациентам,. а в муниципальных медицинских учреждения безнаказанно такие выходки повседневны. Я ни раз указывал на некачественное обслуживание в Подольском районе. Легинь каждый раз мне присылает отписки с лживыми утверждениями о профилактических осмотрах моей тяжело больной мамы. С 2000 года мама проживает со мною и ни разу не было профилактического медицинского осмотра. Я прошу проверить на соответствие начальником управления здравоохранения в Подольском районе Легинь Б.


2718424



3050498
У ребёнка температура. Вызов детского врача с 8.00-9.00 утра. Звоню 55 мин.никого нет на рабочем месте. Детская поликлиника Обол р-н ., тел. 0444186347. Скорая не вариант нужен педиатр. Кто контролирует работу кадров их графики и не добросовестный подход. Кому жаловаться?


2966500
Извините вынужден вновь сигнализировать,на недолжное обслуживание участников В,В инвалида 1 группы -. К моей маме 1926 года, лежачей больной должны приходить врачи на дом. У мамы пролежни 4 степени, я с мая месяца хожу к врачам сигнализирую, мне отвечают, лекарств нет, руководитель врачей узкой специализации кивает, на семейную медицину, та  отправляет меня обратно. сегодня пришёл в кабинет хирурга, дабы он мне поведал очередное лечение. врач не счёл нужным принять меня как опекуна мамы в первоочередном порядке. Вновь болтовня, новые лекарства, я попросил оформить на  медицинскую карточку, мне предложили ожидать в очереди. Поехал в администрацию подольского района, меня принял первый зам, уже вечер решений для облегчения моей мамы , я не вижу. Я не понимаю, зачем внесли изменения в работу районных поликлиник, которые привнесли в чехарду и ухудшили обслуживание населения. Кто прав и кто виноват, ныне не разобрать. Ранее существовали комиссии ЭКК, теперь заключение медицинское получить не возможно, льготные лекарства тоже проблема, обратился в двадцатых числах октября 2014 на горячую линию кабинета министров. результат НОЛЬ. Мне кажется ,запущена система геноцида, относительно стариков, дабы льготники быстрее уходили. Более двадцати дней моё обращение обрабатывается, результат ожидайте в общей очереди. Я настаиваю, что инвалидов первой группы врачи должны посещать на дом.


3247494
Детская поликлиника на  проспекте Маяковского. Хотя я уверен что это в каждой поликлинике.
В детской поликлинике, что бы взять талон человеку с грудничком на руках нужно прийти только в четверг и в 8 утра. По телефону взять талон не получится, поскольку свободных &amp;quot;окон&amp;quot; для записи уже может не быть. Объясните, это грудничка нужно будить в 6 утра, кормить, одевать и с криком везьти в поликлинику для того что бы записаться в четверг на вторник, при этом нужно отстоять в очереди из 40 человек. Это хорошо что у некоторых есть бабушки, дедушки и папы, а что делать остальным? В регистратуре говорят одно, а когда приходишь записываться, оказывается что все совсем по другому. Некоторые врачи в отпуске, к другим таким же не направляют. А на вопрос когда выйдет с отпуска, говорят: - &amp;quot;не знаем, а что у вас что-то случилось, может месяца через полтора и выйдет?&amp;quot;. На мой ответ что у меня ребенку 1 месяц и его нужно обследовать, мне сказали: -&amp;quot; Когда врач выйдет с отпуска тогда и обследует&amp;quot;. А если ребёнок не правильно развивается, что мне потом с этим делать, если это можно было ещё сейчас заметить? 
Одним словом САВОК. Зато на каждом этаже wi-fi - так сказать прыжок во времени из 1990 в 2015 как в фантастических фильмах. Неужели нельзя создать сайт и онлайн запись к врачу? Мы же в 21 веке и с Wi-Fi на каждом этаже.

И это ещё не все, простояв и подойдя к регистратуре 40-м, за мной уже стояла очередь из 50 человек. А на день грудничка (это вторник) так и не записали, поскольку на вторник записует участковый врач, который и направил нас пройти всех врачей именно во вторник, но талон не дал. Мягко говоря, на голову не налазит, и это в ДЕТСКОЙ ПОЛИКЛИНИКЕ!!!


3212750
Черёмухиной Юлии Алексеевны
 03150, г. Киев, ул. Горького, дом. 154, кв. 55.
дом. тел. 528-30-44
моб. тел. -050-353-15-73

ЖАЛОБА на наше ЗДРАВООХРАНЕНИЕ
Меня обслуживает Поликлиника № 2 по ул. Красноармейской 104, г. Киев, 03150.
К врачам я не обращаюсь – здоровее будешь, последний раз делала флюорографию и осмотр в 2007 году. Но, поскольку планирую делать операцию в августе, вот решила обратиться, о чем жалею – получила кучу негатива и испорченное здоровье.
	Сегодня 25 Июня 2015 с 8-00 до 9-00 сдавали с мамой анализы крови по направлению от женской консультации. Общий анализ крови взяли, а анализ крови на сахар, маме, Черемухиной Лилии Григорьевне, отказались взять, по причине отсутствия реактивов, кроме того,  пока ждали в очереди, даже беременным женщинам отказывали в анализе крови на сахар. В поликлинике нищета, нет ничего – ни перчаток, ни спирта, ни ваты ни одноразовых ланцетов для забора крови(скарификаторов). На дверях висит объявление о том, что забор крови производится при предоставлении перчаток, спирта, ваты и скарификаторов.
В поликлинике разруха, ремонт не делался с момента наверно открытия, не говоря уже о замене медицинского оборудования, всё на уровне наверно 1950 годов, вот сколько хожу сюда и ничего не меняется.
Опять же, от женской консультации выписали направление на узи – а, узи кабинет не работает в поликлинике, надо идти в платные центры. Врачи в основном не доброжелательные, делают всё так, что лишь бы отвязались.
Кому нужна такая бесплатная медицина???  
Меня интересует - куда идут налоги с зарплаты которые я плачу, я не по наслышке знаю о суммах налогов, поскольку я главный бухгалтер со стажем 20 лет. И, со своей зарплатой я не могу позволить себе идти в платные центры.
Наведите порядок. Кто наживается на деньгам налогоплательщиков и вообще какой смысл платить налоги если в ответ имеет вот такое обслуживание.


3162758
Добрый день . Я киевлянка  многодетная мама. Обратилась в свою по месту прописки в женскую консультацию,  по адресу Чернобельская 5/7,что бы стать на учёт по беременности после больницы , мне было отказано взятие на учёт . Обращалас и к вышему руководству полеклинике  мне тоже было отказано.Сылаясь на наказ 417 .Что теперь мне делать ?? Звонила в районы минздрав прошло 2 недели и не каких действий.Помогите пожалуста ...


3111252
Прохання прояснити ситуацію щодо тендерних закупівель імуносупресивних препаратів за програмою ”Трансплантація”.


3092402
Розпорядник інформації 	Голосіївська районна в місті Києві державна адміністрація
                          (найменування розпорядника інформації)
Запитувач 			Цимбал Наталія Василівна   
                            		           (прізвище, ім’я, по батькові – для фізичних осіб,
		Проспект Науки 6, 102. тел. +380674579818
                     	поштова адреса або електронна адреса, контактний телефон)

ЗАПИТ НА ІНФОРМАЦІЮ

Прошу відповідно до Закону України „Про доступ до публічної інформації” надати інформацію щодо:
1.	Об’єму фінансування Центральної районної поліклініки Голосіївського району м. Києва для закупівлі усіх необхідних препаратів для імуносупресії пацієнтам, що перенесли трансплантацію органів.
2.	Чи достатньо виділених коштів для проведення імуносупресивної терапії кожному з чотирьох пацієнтів, що перенесли трансплантацію?
3.	Якщо коштів не достатньо, то вкажіть будь ласка:
3.1.	на який період їх вистачить?
3.2.	чи проводяться заходи щодо збільшення об’єму коштів?
3.3.	які заходи вже проведені та які їх результати?
3.4.	які заходи планується провести?
3.5.	чи вдається забезпечити у повному обсязі пацієнтів необхідними препаратами відповідно до рішення Департаменту охорони здоров’я КМДА щодо зобов’язання центрів первинної медико-санітарної допомоги за місцем проживання або спостереження забезпечити пацієнтів, що перенесли транплантацію органів, необхідними імуносупресивними препаратами на період з 01.04.15 р та до моменту завершення закупівлі Департаментом охорони здоров’я КМДА 
                                                 (загальний опис інформації або вид, назва, реквізит чи зміст документа)

Запитувану інформацію прошу надати у визначений законом строк:

на поштову адресу           	Київ 03028, пр. Науки 
                                                                ( поштовий індекс, область, район, населений пункт, вулиця,
                                           	буд. 6, кв. 102
                                                                  будинок, корпус, квартира)

на електронну адресу    		samoilenko.vad@gmail.com
телефаксом                    ___________________________________________
за телефоном                 ___________________________________________

   16.03.15                 
        (дата)                                 (підпис)


Керівник апарату
адміністрації									Н.Федчун


3370903
21.09 сделала флюорографию в районной поликлинике №2 Святошинского р-на по ул. Рыкова. 
24.09 стало известно, что компьютер в кабинете сломан и результаты я получить не могу.
Звоним каждый день в регистратуру- никаких прогнозов (когда отремонтируют и когда можно будет получить результаты) . 
Главврача на месте не бывает, некому оставит жалобу. 
По телефону предлагают сделать повторную флюорографию на ул. Симиренка- но это запрещено!!!! и можно делать 1 раз в году. 
От этого бездействия пострадало много пациентов, которые каждый день ждут результатов.
Мне необходимы результаты для дальнейшего лечения. Прошу срочно принять меры!


2933415
Мой шестимесячный ребенок Цилицкий Александр Тарасович обслуживается поликлиникой 2 по адресу Киев, пр. Правды 64а. Участок 5. Очень не довольна обслуживанием сотрудниками данной поликлиники. 1. На протяжении 3-х месяцев участковый врач на ежемесячном осмотре ребенка отсутствовал на рабочем месте. Мы выстаивали жуткие очереди к другим педиатрам и выслушивали их недовольство что мы не с их участка. Предлагали раз мы здоровы то дождаться из отпуска или из больничного своего педиатра. В итоге конечно принимали, но с каким отношением. 2. Согласно заключения узи ребенку необходима консультация ортопеда. Что бы попасть к ортопеду необходимо взять талон. 27.10.2014 в 13:00 мне в талоне было отказано. Причина- на сегодня все роздали, на 3.11.2014 за ранее не дают. Где гарантия что я приеду через неделю и мне достанется талон, тоже не понятно. Прошу учесть, что ортопед в поликлинике принимает 2 часа в день и 1 раз в неделю. Прошу заметить, что с грудным ребенком походы по поликлинике очень проблематичны и не понятно почему не выдают талон на следующий понедельник раз я уже пришла. 3. 17.11.2014 у меня был талон на осмотр врачем хирургом на 16:50. Приехали- висит обьявление что врач будет 20.10.2014. Опять же никто не проинформировал заранее что врача не будет так как обьявление о приеме в регистратуре так и висело. Привожу ребенка 20.10.2014 опять же в указанное время- врача нет и не известно когда будет, а пациентов целый коридор. Человек 20 не меньше. Нас осмотрел зав. отделения, и сообщил, что врач в пробке, при том что уже час как должен быть прием. В связи с вышеизложенным прошу принять меры для улучшения обслуживания в данной поликлинике, так как это дети и они нуждаються в хоть в каком-то адекватном обслуживании.


3357076
Доброго дня!
На наше багаторазове на протязі дня  22.09.2015р.(дитина, чоловік, я - мати) звернення в реєстратуру амбулаторії сімейної медицини по адресу вул. Алма-атинська 2, видати медичну картку моєї дитини (Холоші Антона 26.01.2001р.н, прописанного по адресі вул. Празька, буд. 31 кв. 38) на руки, (тому що ми мали попасти на прийом до приватного лікаря 23.09.15р. у 9-00 год., до якого записались заздалегідь і черги очікували місяць), отримали відповідь, що картка в кабінеті №15 і ми маємо забрати її завтра. Сьогодні, відстоявши у черзі у кабінет №15, у 10-15 з’ясувалось, що картки у кабінеті немає, тому що дільничій дитячий лікар обслуговує дітей до 11 років і ”Холоша Антон передан” на обслуговування до терапевта. У терапевта картки також не знайшлось. Написав заяву, попросила реєстратора поставити помітку, що картки не має в реєстратурі. ”Бабулька-реєстратор”, та що ”гоняла” мене по кабінетах, найшла картку на протязі однієї хвилини. На прийом до лікаря - не попали, можливість у подальшому на отримання кваліфікованої допомоги, була втрачена.
Запитання, у зв’язку з чим таке відношення до пацієнтів?


3282947
http://hnb.com.ua/catalog/item-809-poliklinika_1_obolonskogo_rayona
по данной ссылке люди отзываются о поликлинике, также сам звонил в регистратуру человек почему то видать пожилой, в начале ответила нормально а потом не знаю почему в конце нагрубила и бросила трубку.
может так у них принято я не знаю но  можно ли на них кому то пожаловаться?. чтобы приняли какие то меры?. находится поликлиника на Лайоша Гавро 26


2893003
Територією київського Онкоцентру часто (іноді - по кілька разів на день) проїжджає траурний автобус з чорними стрічками. Очевидно, він їде з паліативного корпусу (див. фото, корпус F). Проїжджає крізь арку між корпусами A і B і виїжджає далі на дорогу. Хочу наголосити, що корпус А - поліклініка Онкоцентру, а корпус В - стаціонар. До цих корпусів кожного дня приходить величезна кількість людей з тяжкою хворобою. Вони всі борються за своє життя і мають бачити менше негативу. Таке часте нагадування про смерть у вигляді катафалку неетичне і просто неприпустиме! Невже траурний автобус не може виїжджати іншим шляхом - через ворота, встановлені прямо біля паліативного корпусу (див. фото)? Ці ворота нові й сучасні, не поламані. Невже хворі здають недостатньо ”благодійних внесків”, щоб налагодити не такий помітний виїзд автобусів з мерцями?


2853062
Центральная районная поликлиника Подольского района. Дело в том что я прописан в Дарницком районе, но хотел-бы получать медицинскую помощь по месту жительства , так- как тяжело например ездить через весь Киев с температурой в амбулаторию по месту прописки. Когда я обращаюсь в поликлинику Подольского района меня врач не хочет принимать без разрешения Главврача который в свою очередь направляет меня в бухгалтерию для сдачи так называемого благотворительного взноса ! И так мне приходилось при каждом обращении в эту поликлинику платить. Потом мы всей семьей написали заявления для обслуживания нашей семьи у доктора семейной медицины где нам давалось право лечится у этого врача независимо от места прописки, но при следующем моем обращении врач заявил что то заявление теперь не дает мне право проходить медосмотр без разрешения Главврача который сказал что моя амбулатория (по месту прописки) не перечисляет средства для  обслуживания своих пациентов в других поликлиниках !!! Что за система семейной медицины ? Скажите как получить право на бесплатную   медицинскую помощь в том районе в котором проживаю??? Спасибо!


2853058
В амбулатории семейной медицины по ул. Макеевская, 7, работает Карпань Ю.В. систематически опаздывает на рабочее место, недавно опоздал на целый час !!! по поводу его квалификации судить не могу так как не имею соответствующего образования, НО по рассказам пациентов она полностью отсутствует. Халатно относится к своей работе!
Прошу повлиять на данную ситуацию. так как от этого зависят здоровье и жизнь пациентов.


2812902
Сьогодні 9.07.14 я намагалась взяти талон для того, щоб пройти обов”язкового лікаря невролога в дитячий поліліниці № 2 Деснянського району. 
Раніше процедура запису була такою, по четвергам приходили батьки і записували дитину в журнал самозапису. Процедура прозора та відкрита для всіх.Проблем із записом особисто у мене не було ніколи. Віднедавна записуватися до лікаря треба особисто в реєстратурі, виключно по середам, відстоявши живу чергу.
Сьогодні 9.07.14 станом на 7 ранку я була 20-та в черзі (за годину до відкриття полікліники). Станом на 8 ранку черга нараховувала не менше 60 осіб. Буквально через 5 хвили після відкриття полікліники дійшла моя черга і талонів вже не було.  Було роздано 18 талонів. Після цього я і кілька батьків піднялись до завідуючої, щоб перепитати, чому стільки талонів до лікаря, у якого робочий день з 9 до 14, але завідуючої на місці не було. В реєстратурі нам пояснили, що завідуюча ніколи не приходить так рано і раніше обіда її не варто чекати.
Мінімум 40 людей прочекали годину-півтори просто так! Чому не повісити оголошення про те, що талонів так мало? Як на мене, це дуже совкове ставлення до людей, яке треба викорінювати.
Таким чином у мене питання, як у людини, як сумлінно платить податки і має чіткий робочий день.
1. Який графік роботи, прийомні часи та ПІБ керуючих осіб данної установи. За якими телефонами з ними можна зв”язатися(працюючі міські чи особисті мобільні).
2. Як цілий район може пройти данного лікаря, якщо видається 18 талонів на день. (Проходити цього лікаря обов”язково для довідок в усі садочки, школи, та на всіх профоглядах)
3. За яким графіком працює лікар, що у нього виходить 18 талонів на 5 годин роботи?
4. Чи достатньо прийти в 5 ранку, щоб записатися до вашого спеціаліста?

А також прохання.
Поверніть журнал самозапису, щоб процедура була прозорою.


2660403
Доброго дня!
Сьогодні 27.11.2013 року я звернулась в районну поліклініку за адресою вул Відпочинку, 11 до невропатолога Мильникової зі скаргами на  погане самопочуття. Вона не захотіла мене слухати, стала відфутболювати й сказала, що зняла мене з обліку, тому що я давно не приходила.
Як я можу приходити, якщо я дуже погано себе почуваю, я викликала дільничого лікаря та бригаду швидкої допомоги, про що є відповідні записи.
Що це за скотське відношення  до хворої людини яка має 2 групу інвалідності неврологічного характеру і на підставі якого закону звичайний лікар невропатолог знамає з медичного обліку?
Вимагаю звільнити неуважного  зажраного лікаря Мильникову, на її місце прийдуть молоді уважні лікарі.


3404081
У дорослій поліклініці номер 3 святошинського району за адресою вулиця чорнобильська 5 у стоматологичному відділенні на 4 поверсі не приймають на огляд вагітних жінок з обхідними листами,що направляються гінекологом на огляд. 3 рази підходила в стоматологію та сідила там годину,щоб підписати обхідний лист,нікто не допоміг, не сказав до кого звернутися, у лікарів нема графіку роботи,реєстратор нічого не говорить,просто жах.Прошу допомогти та лагодити роботу стоматологіі,хоч би вивісили графік, хто и коли приймає вагітних,а реєстратора зовсім звільнити,за ненадобностю. Сподіваюсь на порозуміння.


3269082
Передісторія: у сестри (12 років) 4й день температура 38 градусів. Сьогодні мама з сестрою сходили до КНП &amp;quot;центр первинної медико-санітарної допомоги номер 2&amp;quot; Святошинського району. Лікар Скакун Т.С. прийняла, але запис до картки не зробила. Також лікар запропонувала 07.08.2015 прийти за талончиком на аналіз крові, для того щоб можливо, якщо буде талончик, можна буде колись в майбутньому на наступній неділі здати аналіз крові та ін. Розтлумачте будь ласка, як це розуміти, дитина повинна неділю а може і більше чекати якогось талончика, а в цей час невідомо що може статися при температурі в 38 градусів!?!?!? В чому полягає реформа охорони здоров&#039;я киян!? Чекаю на швидку відповідь! Дякую.


2907494
Доброго ранку. Шановний Віталій Володимирович, за пів-року вашого правління ви вже мабуть помітили, що в столиці Європи (м.Київ) відсутня елементарна безкоштовна медицина. Так по вулиці Голосіївська, 53 знаходиться ЦЕНТРАЛЬНА ДИТЯЧА ПОЛІКЛІНІКА ГОЛОСІЇВСЬКОГО РАЙОНУ та працює в ній (як ви могли здогадатись) ОДИН лікар Лор (отоларинголог), який на даний час у відпустці з 13-24 жовтня 2014 року. 
13 жовтня цього року захворіла дитина (9 років) моєї знайомої, яка не змогла попасти на прийом до лікаря, а чекати до 27.10.2014 самі розумієте...потрібно лікуватись, знайомих лікарів немає. Вирішено було звернутись до приватної клініки (ціна прийому приватного лікаря 250 грн.). Для Вас та Вашого оточення в кмда можливо 250 гривень за прийом дитини в приватній клініці гроші не великі (+300 гривень на ліки), але пересічному жителю міста в даний не легкий час вкрай важко обходитись без безкоштовної медицини. Дуже б не хотілося публічно перед мерією вимагати у Вас 500 гривень за не виправлені Вами помилки ваших попередників.
Тому прошу негайно виправити дану помилку, щодо наповнення лікарень кваліфікованими лікарями, прошу відремонтувати ті ж самі лікарні та закупити необхідне обладнання в лікарні! Замість закупівлі каштанів та лип за 5  000 000,00 гривень через фірми Вашого &amp;quot;парєрєдніка&amp;quot; Попова. Так як проживаючи в Києві 25 років, я не помітив щоб численність дерев каштанів особливо збільшилась на ті суми, що Ви закуповуєте. 
Тому я наполягаю негайно потурбуватися про долю Киян та Киянок та їхніх дітей. 
Дякую за увагу та очікую найскорішої уваги на мою скаргу.


3215402
18.06.2015 року я Фінько Максим Сергійович звернувся з хворим горлом до сімейного лікаря, що обслуговує вул.Зодчих 78. Сімейний лікар направив мене в амбулаторію для того щоб здати аналізи та флюрографію для більш детального розуміння та виявлення проблем пов&#039;язаних з моїм горлом. 19.06.2015 мною були здані сеча, кров та пройдена флюрографія. 22.06.2015 результати аналізів повинні були бути у сімейного лікаря!!!!!!!! Нажаль результати до лікаря не надійшли ані 23,24,25,26.06.2015р. Вимагаю знайти результати аналізів так як від цього залежить моє здоров&#039;я, а також терміново провести розслідування та наказати винних в безалаберності та халатному відношенні до своєї роботи! Дякую.


2862337
Поликлиника для взрослых на ул. Вербицкого, 5. Терапевт Крысюк Ольга Ивановна (каб. 206) обидела на приёме мою маму Бойченко Надежду Васильевну 1951 г. р.. Маме нужно ложиться на операцию и она пришла, чтобы сдать анализы и пройти обследование. Крысюк вела себя отвратительно, маму отправила оформлять какие-то бумажки (при этом теряется ценное время, до операции 4 дня) и предложила всё сделать за деньги. И только благодаря усилиям заведующей амбулаторией (каб. 241) нам удалось всё сделать. Прошу разобраться в данной ситуации.


3140804
Мое обращение к Вам от 19.02.2015 Т-1501, после Вашего ответа хотелось бы дополнить!!! Голдобин ЮЮ 20.02.2015 года приходил в БСП за рентгенами, так как лечащий травматолог в поликлинике по месту жительства, написал запрос на выдачу рентгенов. НО ПРОИЗОШЁЛ НЕИМОВЕРНЫЙ СЛУЧАЙ РЕНТГЕНЫ ПРОПАЛИ!!!!! И ЕМУ ПРЕДЛОЖИЛИ ИХ ПЕРЕДЕЛАТЬ!!!! ОПЯТЬ ЗА ДЕНЬГИ!!! 
Я УЖЕ ЗНАЮ ЧТО ВЫ МНЕ ОТВЕТИТЕ...... обидно что все знают от том что берутся поборы незаконные, и все говорят пишите, звоните и сообщайте об этом!!! но когда делаешь это приходит хрестоматийный ответ!!!!


3121160
В 2012 г. удалена гортань-рак.
Закон о социальной защите инвалидов в УКРАИНЕ №875-Х11,ст. 38 гарантирует бесплатное или на льготных условиях получение голосообразующих аппаратов, однако в перечне КМУ № 321 такой аппарат отсутствует. Я вынужден был купить аппарат стоимостью 6000 грн. за собственные средства.
Имею я право на компенсацию стоимости и как это реализовать?
Учитывая моё состояние, прошу ответ дать на emel trembach.borys@ yandex.ua


3102830
Добрый день! Прошу ответить на мое обращение от 19.02.2015 так как был дан ответ не по сути моего обращения!!!! Копия Моего обращения ниже!!!!! 





Добрый день! Хочу донести до Вас проблему, которая возникла в больнице скорой помощи. Мой дядя Голдобин Ю.Ю обратился за помощью в травмпункт этой больницы 17,02,2015, 9:50 утра,была сломана рука, так как он подскользнулся на льду нечищеного тротуара по улице Дарницкий Бульвар 23, возле почтового отделения 192, шел за пенсией. В больнице были сделаны платные снимки до и после наложения гипса. Была взята плата в размере 60 гр, СНИМКИ НА РУКИ НЕ ДАЛИ!!!! Вопрос почему??!!!! Затем был предложен БОЛЬНИЧНЫЙ ЛИСТ ЗА 500гр!!!! Он отказался, по причине не имения таких денег!!!! Сотрудниками была предложена АЛЬТЕРНАТИВА!!!! СПРАВКА СТОИМОСТЬЮ 200 гр!!!! Напрашивается вопрос!!! ГДЕ СПРАВЕДЛИВОСТЬ В НАШЕЙ СТРАНЕ!!! У НАС ЧТО УЖЕ ПЛАТНАЯ МЕДИЦИНА??? Оплата гипса и снимком не возмущает, понимаю в больнице нет гос.обеспечения. НО СПРАВКИ И БОЛЬНИЧНЫЕ ПРОДАВАТЬ ЗА ДЕНЬГИ ЭТО СТЫД!!!! НЕ ЗА ЭТО ЛЮДИ В НАШЕЙ СТРАНЕ УМИРАЮТ!!!!! Жду ответа и реакции нашей власти на этот ПРОБЛЕМУ В НАШЕЙ МЕДИЦИНЕ!!!!


3082078
Добрый день, 19 февраля я написала вам письмо, но так и не получила на него ответ. Как долго мне еще ждать?


3065259
Добрый день! Хочу донести до Вас проблему, которая возникла в больнице скорой помощи. Мой дядя Голдобин Ю.Ю обратился за помощью в травмпункт этой больницы 17,02,2015, 9:50 утра,была сломана рука, так как он подскользнулся на льду нечищеного тротуара по улице Дарницкий Бульвар 23, возле почтового отделения 192, шел за пенсией. В больнице были сделаны платные снимки до и после наложения гипса. Была взята плата в размере 60 гр, СНИМКИ НА РУКИ НЕ ДАЛИ!!!! Вопрос почему??!!!! Затем был предложен БОЛЬНИЧНЫЙ ЛИСТ ЗА 500гр!!!!  Он отказался, по причине не имения таких денег!!!! Сотрудниками была предложена АЛЬТЕРНАТИВА!!!! СПРАВКА СТОИМОСТЬЮ 200 гр!!!! Напрашивается вопрос!!! ГДЕ СПРАВЕДЛИВОСТЬ В НАШЕЙ СТРАНЕ!!! У НАС ЧТО УЖЕ ПЛАТНАЯ МЕДИЦИНА??? Оплата гупса и снимком не возмущает, понимаю в больнице нет гос.обеспечения. НО СПРАВКИ И БОЛЬНИЧНЫЕ ПРОДАВАТЬ ЗА ДЕНЬГИ ЭТО СТЫД!!!!  НЕ ЗА ЭТО ЛЮДИ В НАШЕЙ СТРАНЕ УМИРАЮТ!!!!! Жду ответа и реакции нашей власти на этот ПРОБЛЕМУ В НАШЕЙ МЕДИЦИНЕ!!!!


3064606
Добрый день! В Узловой больнице №1 станции Дарница происходят вопиющие факты нарушения всякой врачебной этики: при профосмотре работников депо Дарница у обследуемых нарочно находят несуществующие болезни, чтобы не допустить к дальнейшей работе, надеясь, что терапевту дадут взятку за ”здоровое” заключение. Обследуемые приносят кардиограммы, УЗИ без нарушений участковому-терапевту, однако последний начинает придумывать черт знает что и посылает на повторное УЗИ, на повторную кардиограмму, на повторные анализы крови и т.д, приговаривая при этом, что ”ЧТО-ТО НЕ В ПОРЯДКЕ”. Это происходит дважды, трижды, терапевт запугивает необходимостью операции, необходимостью положить здорового человека в больницу, это продолжается до тех пор, пока он либо не получит взятку, либо, спустя месяц, не устанет гонять здорового человека на бесконечные сдачи анализов.
Такое положение дел в данной больнице очень давно, но в этот раз происходящее перевалило за всякие допустимые пределы. Большая просьба выяснить, чем не угодили работники депо Дарница, сколько еще можно доить из них взятки, и неужели у врачей такое огромное желание снять с медицинской страховки работников деньги, что совесть позволяет придумывать невесть что!
Просьба повлиять на медперносал, потому что обращением в КГГА дело не закончится, лимит терпения вычерпан.


2713848
Довожу до вашего ведома, что работа детской поликлиники №3 (Київський міський дитячий діагностичний центр ) требует немедленного улучшения. Поликлиника не в силах справиться с наплывом пациентов из-за недостаточного количества персонала и неоптимальной работы.
1. вызвать врача на дом для ребенка можно по телефону ”до 12”, но по факту заявки уже после 10 принимать отказываются, под предлогом, что врач уже забрала заявки и ушла по вызовам. 
Дозвониться до 10 невозможно, 17.02.2014 я звонил с 9.00 до 9.45 без остановки (автодозвон), и линия была занята (снята трубка).  Нужно увеличить штат сотрудников регистратуры, или ввести онлайн регистрацию.
2. Попасть на прием к врачу невозможно, участки переполнены. В очередях люди стоят по 2-3 часа. Необходимо или увеличить количество участков и докторов, или ввести удобную систему регистрации пациентов (по времени, записи)


3123562
За адресою вул. Дяченка 12, в медичному закладі №3 в реєстратурі висить ось така об’ява, згідно якої іногородні мусять мати при собі такі документи, для того щоб обслуговуватись в цій клініці. Але 2 пункт цієї об’яви суперечить Наказу №455, від 13,11,2001, згідно якого:
1.6. Видача документів, що засвідчують тимчасову непрацездатність здійснюється лікуючим лікарем (фельдшером) при пред’явленні паспорта чи іншого документа, який засвідчує особу непрацездатного і не може бути платною послугою у закладах охорони здоров’я незалежно від форми власності.
Більше ніяких документів у цьому наказі не вказані.
Згідно п. 1.9. дійсно треба заява-клопотання, підписана Головним лікарем, або його заступником.
Моя жінка будучи на 3 місяці вагітності, звернулась у цю клініку бо у неї була висока температура. Їй відмовили спочатку в обслуговуванні так як треба було пред’явити паспорт хазяйки квартири в якої ми проживаємо. Що було неможливе, так як вона знаходиться за кордоном. Але натякали що за ”небольшое вознаграждение все можно поришать”. Після того як я обдзвонив всі телефони куди можна було б оскаржити ці дії, нас все таки прийняли до терапевта. Але ця об’ява досі висить. І досі працює корупційна схема. Прошу покарати причетних до цієї корупційної схеми. Та провести профілактичну бесіду з працівниками клініки, а також з головним лікарем цієї клініки! А також убрати цю обяву, та повішати нову, яка б не суперечила наказам МОЗ.


2776966
При первичном оформлении ребенку инвалидности Соломенский совбез (пр-т.Воздухофлотский, 40)  запросил у меня справку ВКК из районной поликлиники.

В Амбулатории семейной медицины №2 учебно-практического центра Дарницкого района г. Киева (ул. Урловская, 13), где ребёнок (Старостин Андрей Дмитриевич, 20.07.2009 г.р.) наблюдается по месту жительства, а именно начмед - Галина Георгиевна отказала в выдаче справки (документа о признании его инвалидом с детства), хотя я предоставила ей на рассмотрение все необходимые врачебные документы, мотивируя отказ тем, что ребенок посещает детский сад.

Я обратилась в телефонном режиме (573-67-92) к главврачу (Юрий Алексеевич) Учебно-практического центра семейной медицины Дарницкого района г. Киева (ул. Срибнокильская, 14), который курирует отделение педиатрии вышеуказанной амбулатории с просьбой помочь в получении справки. Он перенаправил меня на своего заместителя, со мной обещали связаться - но ответа, или письменных объяснений (хотя мои реквизиты он запросил и записал) я так и не получила.
Основываясь на нормативно-правовых актах:
- Закон України ”Про реабілітацію інвалідів в Україні”;
- Закон України ”Про внесення змін до статті 3 Закону України ”Про державну соціальну допомогу інвалідам з дитинства та дітям-інвалідам”;
- Постанова Кабінету Міністрів України від 21 листопада 2013 р. № 917 ”Деякі питання встановлення лікарсько-консультативними комісіями інвалідності дітям”, считаю отказ в выдаче справки ВКК незаконным.

Прошу принять административные меры к вышеуказанным лицам, работникам сферы здравоохранения, которые пренебрегают своими прямыми обязанностями и содействия в получении необходимой справки, а также письменного ответа от данных лиц по сложившейся ситуации.

С уважением, Старостина Наталья Григорьевна.


2721794
Доброго дня!

Обурена  хамською поведінкою лікарів-стоматологів к.129 Центральної поліклініки Деснянського району.
Адже мені пояснили, що я зможу безкоштовно запломбувати зуб найдешевим матеріалом (лікувати не потрібно було). Запломбували, ніби, якісно.  Але відношення, просто ЖАХ!!!!  Як результат - зуб закритий, але тиск піднятий, настрій зіпсований на декілька днів. Більше туди не піду. 

Прошу відреагувати.

З повагою                                                  Н.Салій


3389246
5 октября в кабинете невропатолога со мной произошел неприятный инцидент, я имела не осторожность обратиться к доктору Сивкевич , а не к Горлинской  с просьбой выдать мне талончик на обследование РЕГ.  Дело в том,что в сентябре талончики у Гарлинской закончились, доктор сказала  придти вначале октября, обращаться можно будет к любому  невропатологу, который будет на смене,что я к сожалению ,и сделала....

Сивкевич,пришел в негодование, что   его величество видите ли будет доделывать работу за свою коллегу, и поэтому решил согнать свою злость на мне,шипел и хамил, а после швырнул на стол ручку что бы я расписалась в журнале....

Можно же было просто сказать : обратитесь к врачу у которого вы были ранее на приеме...я бы так и сделала, но простите,зачем же хамить...??? 

Если у докторов личная неприязнь друг к другу, от этого не должны страдать пациенты!
В итоге, за 10 минут приема Сивкевич успел талон выписать и настроение на весь день испортить


2665392
Текст скарги додаю до звернення у вигляді файлу у форматі *.png, так як система реєстрації не має змоги додати файл у форматі *.doc, та у текстовому полі не достатньо символів для повного тексту скарги.


2661103
Уже 8 лет проживаю по данному адресу и уже почти смирился, что в нашей детской поликлинике нет лаборатории и приходиться ездить сдавать анализы в поликлинику за 6 остановок от нас. Но сегодня моему ребенку по требовался прием у дерматолога и нас послали с грудным ребенком в кожно венерологический диспансер!!! Мало того, что это километрах в пяти от дома , так еще и я должен был класть грудного  ребенка на кушетку, где ложатся венерологические больные!!!! Где наполнение поликлиник специалистами? Что это за садистские правила? Я же живу в Киеве, а не в глухом селе!!!


3376416
В даній дитячій поліклініці за останній час почали красти дитячі коляски,на даний момент там є бабуся яка збирає з мамочок гроші за те що вона дивиться за візками але не всі хочуть і можуть платити за це,якщо їй не заплатиш вона щей на кричати може.При мені сварилася з мамочкою у якої вкрали візок та щей обзивала її.Я вважаю що в даній установі повинен бути охоронник який буде дивитися за порядком або жіночка якій будут платити офіційно зарплатню а не на руки!!Я не хочу щоб наступного разу вкрали мою коляску є,які на даний момент дуже дорогі.А колясок там багато лишають.Вже пора до ладу приводити цю поліклініку а то вже страшно ходити туди з дитиною!!!!!


3373932
в кожвен диспансере на м Левобрежная , а именно по ул Черниговская 38,2 хотели взять 170 грн за вда анализа на микроорганизмы,АНАЛИЗЫ ВРОДЕ БЫ ВЕЗЕДЕ БЕСПЛАТНЫЕ ,кроме частных клиник.Что делать следует?


3365278
На разі в деснянському районі(Троещині) є тільки 2 дитячи поліклініки,в мене маленька дитина і я зіткулася с такими проблемами:терапевти мають велику кількість ділянок і багато дітей,тому в поліклініці дуже великі черги з маленькою дитиною вистояти в черзі неможливо,також лікарі з вузьких спеціальностей (окуліст,ортопед,лор,невролог)Окуліст зовсім вже 3й місяць не зьявляеться,вона була у відпусці потім на лікарняних,по трапити до неї не можливо.До цих лікарів треба записуватися з ранку один раз підходити на 7 ранку і вже є черга щоб о 8ій записатися.В мене нема такої можливості так як залишити дитину нема на кого.Можливо якось вже розширювати й строїти ще одну дитячу поліклініку,так як наш район за останні 10 років виріс і численність массиву теж виросла.Чи якось міняти цю систему записів щоб простіше можна була потрапити з дитиною до лікаря.Дуже вдячна!


3362948
без предупреждения уже на этой неделе детского доктора и прием грудничков перенесли с Амбулатории 2 по ул. Гмыри, 8 в амбулаторию на Завального, 1в.
при этом до амбулатории на ул.Гмыри с ул Ващенко идти около 500 метров (7минут) по нормальной дороге, а до Завального - 2км по плохой дороге (около 25минут), при этом там с коляской пройти почти невозможно!

после посещения доктора за прививкой все-равно надо идти в амбулаторию на Гмыри.

прошу вернуть для жильцов ул.Ващенко прием детского доктора Дяченко в амбулаторию на Гмыри и увеличить время приема грудничков, а то хоть доктор и спешит, но просидев в четверг под дверью 2 часа к нему все-равно не всегда тяжело попасть и решить все вопросы.

Очень прошу вернуть для нас амбулаторию на Гмыри, а то малышу уже не можем третью неделю сделать прививку, не говоря уже о том, что вместо бесплатных прививок, которых нет, получаем уколы по 600грн.

странная противоречащая ситуация ПЕРЕД ВЫБОРАМИ!


3340688
Сьогодні з дитиною віком 4 місяці відвідували дитячого лікаря Євдокимчик Ніну Миколаївну, за графіком огляду немовлят в дитячій поліклініці в бортничах. В лікарню приїхали в 8:20, медсестра приймати не могла із-за відсутньості лікаря, яка прийшла в кабінет о 9:10 і зразу ж почала собі міряти тиск і кричати що вона не збирається писати ніякої пояснювальної в зв&#039;язку з запізненням і взагалі зараз піде додому. Так як сьогодні вівторок, і день прийому (груднічків), під кабінетом зібралось близько 10 мам, які пріоритетно повинні бути прийнняті і багато інших більш дорослих дітей. В черзі ми чекали майже 3 години, і не дочекавшись, змушені були повернутись додому.
Хочеться дізнатись, чи можливо навести порядок в цій поліклініці, і змінити лікаря, на такого, який добре буде виконувати свою роботу, і з людяністю відносився до пацієнтів?


3305584
Проходя ежегодный медицинский обход с ребенком в детской поликлинике для получения справки для школы (определение группы здоровья по физкультуре) и перевода ребенка в подростковый кабинет, столкнулись с тем ,что ко многим специалистам невозможно попасть. Как, например к невропатологу (прием 1 раз в неделю в течении часа), хирург (2 раза в неделю по 2 часа). Предприняли неоднократные попытки многочасового стояния в очереди, безрезультатно - такой график приема не позволяет доктору физически принять тех, кому необходим этот осмотр. Талончик на кардиограмму пытались взять несколько раз по пятницам с 7:00 занимали очередь и талончиков не хватало - 12 талонов на кардиограмму на неделю на всю поликлинику! Бесплатная медицина вроде бы и есть, но воспользоваться ей невозможно!
Если детская поликлиника не справляется с нуждами населения, об этом родители и дети должны быть проинформированы. Должны быть описаны альтернативные шаги.
По традиции, приходится брать деньги и идти платно обходить врачей и делать кардиограмму, и это для того, чтобы формально перевести ребенка в подростковый кабинет, в который тоже будет невозможно попасть?! 
За реальной медицинской помощью мы и так уже давно обращаемся в частном порядке. 
Логично было бы организовать запись, пусть через месяц, но с фиксированной датой и временем. На данный момент необходимо еженедельно брать штурмом регистратуру, занимая очередь в 6-7ч. утра, чтобы убедиться, что тебе опять не хватило талончика. Или приходя  к кабинету хирурга обозревать очередь в 60-70 человек, которых врач физически не может принять за 2 часа ( по норме, по-моему, у врача должно быть минимум 15 минут на одного человека).
Организовать запись и прием пациентов возможно, если иметь желание с умом подойти к этому вопросу. Можно оставить время на прием пациентов, нуждающихся в срочной помощи (треть времени приема, или четверть), остальное проводить по записи, которая должна быть доступна в любое время работы поликлиники. Повторюсь, пусть через 2 месяца, но я смогу попасть на прием.
В критикуемые всеми советские времена существовала практика выездных комиссий в школе, когда врачи разных профилей приезжали в школу и осматривали класс за классом.
О каком здоровье нации, детей можно говорить, если когда 


2939498
В поликлинике №3 по улице Урловская 13. Задерживают подписание больничного листа. Больничный лист подан на подпись 24/10/2014 в 09:00 завед. Кушка Людмила Николаевна. На сегодняшний день 29/10/2014 16:42, он не подписан и не выдан на руки. 
Причина такого долгого подписания в том что я не прописана в районе нахождения поликлиники. Прописка в Голосеевском районе города Киева. Работаю тоже в городе Киеве. 
В прошлом году 07/10/2013 было написано заявление с просьбой обслуживаться по месту жительства. Оно было удовлетворенно. Администрацией поликлиники был взят благотворительный взнос в размере 300 грн, за одного ребенка ( у меня их двое).
Прошу повлиять на эту ситуацию. Или предоставьте, пожалуйста, мне согласно каких норм и законов поликлиника в праве задерживать документ.
Прошу помощи в решении этого вопроса, так как от этого напрямую зависит мое материальное обеспечение в форме заработной платы.


3255668
Доброго дня.
В неділю 26.07 о 10-30 звернулись до ”Пункту неотложной медицинской помощи” за адресою Драйзера 19 з відкритою раною голови.
Тато напередодні - збираючи фрукти в селі впав з дерева на дрова і пошкодив голову. По швидкій лікарі - вийняли глибоко з шкіри скалки дерева і наклали пов”язку. За ніч пов”язка зповзла,  випав тампон, відкрилась рана.
Взявши на всяк випадок з собою МЕДИКАМЕНТИ(стерильні бинти, перекис, мазь, тампони тощо), паспорт, гроші приїхали вранці в пункт невідкладної допомоги за пропискою - Драйзера 19.
Прийомний лікар -травматолог в допомозі відмовив, сказавши що у пункті немає можливостей і матеріалів робити перев”язку, а на слова - що всі матеріали в тому числі стерильні у нас з собою проігнорував.
На питання можливого зараження від появи гною в відкритій рані - відповів, що за день нічого не станеться, а ”завтра підете в поліклініку і там все зроблять”.

Невже у нас треба тикати під ніс грошима, щоб надали медичну допомогу?

Прошу перевірити правомірність дій лікаря.


2907124
Добрый день!Сегодня в 18.30 я вызвала детскую неотложку по телефону 4433591,подстанция скорой помощи находится в нескольких минутах езды от моего дома(ул.Салютная 23),но на данный момент 21.43 и неотложки всё еще нет.Ребёнку пять лет у него температура 39,7 и боли в животе.Где можно ездить столько времени,даже с учётом вызовов,можно было уже соизволить появиться и у меня дома


2507045
30 липня 2013 року біля 10-ї години моя дружина звернулася до лікаря акушера-гінеколога в поліклініку №1 Оболонського р-ну Київа (адреса: 04210, Київ,вул. Гавро Лайоша, 26) в кабінет №207 (згідно дошки-графіка на той час вела прийом лікар акушер-гінеколог Буравенко Ольга Михайлівна) для того, щоб зареєструватися на облік у зв”язку з вагітністю (22-га неділя), та отримати допомогу, оскільки відчувала сильний біль в області черевної порожнини. Лікар не стала оглядати дружину, оскільки почула, що на даний момент вона ще не зареєстрована в Києві, а відправила оплатити в касу 500 грн. (п”ятсот гривень) не пояснивши, що це за оплата така, та на підставі чого вона має вноситись. Лікар додатково повідомила, що навіть, якщо дружина зараз оплатить 500 грн., то це не означає, що вона зможе її прийняти, бо їснує черга (біля кабінету пусто). Лікар спілкувалася в грубій формі, що викликало значне хвилювання у вагітної жінки. Дружина не стала платити такі немалі кошти, і залишилася без допомоги. Прошу пояснити, що це за такі внески по 500 грн., на якій підставі, і чому в установі, яка має допомагати хворим,так зневажливо ставляться до громадян України (адже не важлива реєстрація), а тим більше до вагітних жінок. Прошу прийняти міри, адже так можуть постраждати вагітні матері та їх ще ненароджені діти - майбутні громадяни України. Звичайно, до цієї поліклініки ми більше не звернемось. :(


3225801
Обращаюсь повторно (С-2680 от 05.02.2015 г.) по поводу неудовлетворительного оказания медицинской помощи пациенту ЗЕЙТМАН Эдвин Исаакович, 1930 г.р., инвалид 1 группы (слепой), вдовец УВОВ. В связи с ухудшением здоровья семейный врач Копылов вызывался на дом 17.05, 25.06, 07.07 этого года. При  этом осмотр пациента не отличался систематичностью, вниманием (родственники практически заставили врача посмотреть живот, однако образования значительных размеров в левой подвздошной области не найдено-диаметр до 8 см!), опроса больного  не было. Врач настаивал на стационарном лечении, однако не смог обосновать его целесообразность, т. к. по мнению Копылова разъяснением и лечением (чем же занимался семейный врач до сих пор?) должен будет заниматься заведующий неврологическим отделением. Консультация невропатолога, назначенная еще 17.05.2015 г., до сих пор не выполнена.
          Больше всего возмущает грубость и нарочитое хамство  врача, который позволяет себе заявлять в ответ на  обоснованную просьбу сделать запись в амбулаторной карте, находящейся дома, что Конституция страны позволяет ему не выполнять эту часть своих обязанностей на дому у пациента, который к тому же не предоставил ему необходимые условия, а именно стул (на котором сидел) и стол (прошу дать ссылку на документ, где указаны эти обязанности пациента), и вообще - на дому он пишет только умирающим, а в данном случае пациент разговаривает. Хочу уточнить, что повторное обращение вызвано также и  тем, что мои неоднократные обращения к заведующей отделением с просьбой провести беседу с подчиненным не дали должного эффекта.
        Думаю, доктора должны сдавать экзамен не только на профессиональные знания, но и на милосердие. К сожалению, после общения с подобным специалистом мы составляем свое мнение о медицине в целом. Наказывать доктора в столь зрелом возрасте поздно, а оценить соответствие занимаемой должности, вероятно, можно. Спасибо.


3217813
Доброго дня. я не думаю, що звертаюся першим по цій скарзі, та все ж. це стосовно пологового будинку №2. в мене в двох шлюбах є вже троє дітей та один онук. наразі жінка народжує у данному ПБ чергову дитину. всі попередні діти та онук були народжені в Києві, в різних ПБ, але в цьому - перший раз. і маю надію, що в останне! такого ХАМСТВА, НАХАБСТВА, ЦИНІЧНОСТІ до породілль немає в жодному ПБ. здирництво тут процвітає і його навіть не приховують.наведу два аспекти: ПАБАЛ - це ліки, які обовязкові при потраплянні до ПБ. їх купити можна в аптеці при ПБ, та чек на нього видають не з касового апарата, а друкують принтером, окремо від інших ліків. його примушують купувати всіх без виключення! при виписці з ПБ за сьогодні спиталивсіх, кого виписували, что застосовували їм цей припарат. всі шестеро сказали, що ні! та і ніхто ліків придбаних та не використаних(а це на сьогодні сума 2000 грн) не повертає(пабал коштує 880 грн). цє, я думаю, махінаціі співробітників ПБ. а те, як розмовляють та відносяться до породілль тут - особлива розмова.а прийняті породілля добу в очікуванні вільних палат в коридорі? а ”платні” палати?(різниця - мікрохвильовка та електрочайник не в коридорі, а в палаті). прошу вас розглянути роботу цього ПБ! зі свого боку, не маючи можливості офіційно надати докази, попросив знайомих журналістів у звичній їм манері, добути їх прихованою камерою. може вже достатньо цього безладу?. з повагою. Костянтин


3213692
Доброго дня

Прошу Вас переглянути роботу лікарні дитячої. На цьому тижні зіткнулася ось з такою проблемою : 
для оформлення дитини в садочок потрібно пройти ряд лікарів, один з яких окуліст. Виявляється щоб до нього потрапити потрібно особисто прийти в лікарню (не по телефону) в п’ятницю, записатися в зошит на день прийому на наступний тиждень. Коли я спробувала це зробити по телефону , то мені сказали, що потрібно особисто прийти , записатися, і що о 10-00 - це дуже пізно таке робити, всі приходять займають чергу й записуються о  8-00 ранку.Іншими словами, якщо Вам потрібно до окуліста на  огляд в садочок, то приходьте вже через тиждень в п’ятницю о 8-00 ранку й записуйтеся.  Можливо  це норма в інших лікарнях ( ходити й записуватися в списки особисто) але в будь - якому випадку ( враховуючи розвиток технологій, комунікацій) невже не можна спростити цю процедуру і  не перетворювати звичайний медичний огляд на проблему? 
Буду вдячна Вам за допомогу.
З повагою,
Олескандра


3207219
22.06.2015 я ззателефонував в поліклінику за номерм 0444323717 о 13,52 ,щоб дізнатися час прийому лікаря. Оператор розмовляла у дуже грубій формі,кидала слухалку. Не відповідала на запитання.


3173310
По указанному адресу находится амбулатория общей практики семейной медицины, в которой грудничковый день (прием участковым педиатром детей до 1 года) 1 день в неделю - вторник с 9 до 12 (наш участковый педиатр Старикова ) Но на прием с малышом попасть стало невозможно, потому как именно в этот день привозят вакцину на прививки и сначала надо пропустить всех детей, пришедших на прививки, а затем принимают малышей При этом сама вакцинация проводится на улице Новаторов (ориентировочно 500 метров от указанного адреса), а участковый педиатр осматривает и дает свое разрешение на прививку С грудничками мамы сидят в очереди по 1,5 - 2 часа, что для малышей невыносимо У малышей до года свой режим - и ему не объяснишь что надо сидеть и ждать Прошу помочь в решении проблемы, так как заведующая данного учреждения не в состоянии решить проблему Как один из вариантов - перенести грудничковый день, чтобы он не совпадал с днем привоза вакцины, либо время приема малышей Спасибо


2908949
Доброго дня,

хочу поскаржитися на завідувача та лікаря Жіночої консультації, яка знаходиться у поліклініці по вул. Рогозівська 6 Стара Дарниця, а саме на Лєбедеву Тамару Вікторівну, яка не починає прийом вагітних о 14.00 згідно робочого графіку, як вказано на табло. Персонал в реєстратурі ввічливо бреше, що лікар знаходиться на робочому місці, а 4 вагітних чекають її біля кабінету по 30-40 хв. Вривається терпець вже!

А Завідувач жіночої консультації Савицька Жанна Василівна не видає квитанцій про благодійний внесок!
Прохання навести дисципліну в цій поліклініці.

Дуже дякую вам за турботу про пацієнтів!


2866265
Звертаю вашу увагу і залишаю звернення скаргу на те як працюе наше відділення охорони здоров.я кліника №1  ! 216 школа 
10 клас протягом декілька років ми повинні пройти кордеограмму сердця беремо квиток на прийом і  тоді відбуваются дивні речі квиток. е а пройти ми не взмозі тому що лікар на лікарняном увага !!! це відбувается протягом вересня ! не одін рік ми змушені піти до платної кліникі  .без ціеї довідки у школі ставлять дитині пропуск за навчання в минулом році ставляли 2! Прохання звернути на це вашу увагу і дати при змозі відповідь залишается у нас альтернатива пройти цю процедуру в іншій лікарні с повагою Александр м.Київ.т.0503599700.мтс.


3147402
Я лежу с ребёнком в детской больнице по ул. Алишера Новаи-3,  впервом педиатрическом отделении , палата 4. Я поступила с реьенком(1,8) Севрюгин Семен 2013г.рождения.  диагноз Пневмания с 30 на 1 мая. Возмущена до беспамятства оращениеммедперсонала  к ребенку ,приход дежурного врача осуществлялся только при скандале и настойчевостисти со стороны родителя. Дежурный врач отвечает что она одна на всю больницу и осматривает детей только тяжолых( рвота, понос и температура свыше 38). Ждите понедельника. На данный момент 12.50 а врача еще небыло.  Мне маме  стало плохо я гепертоник поднялось давление. Я подошла на пост попросив девочек померять давление.... Мне ответили что у них нет тонометра и это детское отделение , они взрослых не лечат. Если вам так плохо сходите в кардиологии пусть там смеряют давление. Это выходит так..... Бросай ребёнка(1,8) в палате или в каредоре, лезь на четвереньках,а потом обратно.  Это не допустимое поведение медиков. Я уже молчу об условиях в отделении( постель, подушки( в детских кроватках), уборку,еду). Прошу принять меры и проверить компетентность медперсонала.


2805249
добрый день..я сегодня 1 июля обратилась в детскую поликлинику ...у меня на руках было направления на экг для сына..которому 11 лет...у нас было давления 130-88 и дали направления сделать экг и консультацию кардиолога....я взяла талончик на 8-45...нас медсестра сразу в дверях сказала..что врач и все медсестры в отпуске...я просила сделать только кардиограмму....потом мы пойдем к своему карддиологу...но она сказала что мы вас не обслуживаем..наша экг в отпуске до 15 июля...как мне с сыном быть...такое отношения отвратительное...заведующая ответила какую то чушь....просим вас разобраться....спасибо елена ражева


3111976
«ЕФІР».

в. о. Директора Департаменту охорони здоров’я Київської міської державної адміністрації А.О. Арешкович. 

ЗАЯВА.

Шановна Алла Олександрівно!
В складі моєї  сім’ї двоє інвалідів першої групи – Ратьков В.Є. та Ратьков Є.М.. Таких родин в Києві, тим більше в районі, небагато. На сьогоднішній день виживати стало складніше.
Просимо, в 2015р. вже при профіцитному бюджеті, вжити заходів по забезпеченню безперебійної, безперешкодної  реалізації нами свого законного права на:
-	отримання пільгових (безкоштовних та 50%) рецептів в повному обсязі, кількості на ліки;
- безоплатне лікування, проведення аналізів та процедур;
 На фоні можливих протиправних дії (бездіяльність), відмов медичних працівників, «благодійних внесків» в закладах охорони здоров’я.


2760106
Розберитесь со своими работника никогда нельзя попасть к врачу на приём постоянно закрывает дверь перед носом Стирская Анна. Главрач на жалобы не реагирует! Зарание спасибо.


3114080
Добрый день, я мама, Козюлиной Ульяны Ивановной, хочу обратить Ваше внимание на детскую поликлинику #2 Святошинского района по адресу ул.Кучера 5. Обслуживаемся в этой поликлинике 1год и 8 мес. за этот период на нашем участке все время меняются врачи, каждый назначает лечение по своему. На сегодняшний день, заведующий отделением принимает 4 участка одновременно, соответственно всех пациентов принять не может и не хочет. 06.04.2015 нам было отказано в приеме, поскольку мы были последние в очереди. На мои замечания мне ответили, что рабочее время врача закончилось, и может принять только тех, кому требуется неотложная помощь. Врача поменять я тоже не могу, т.к. мне обьяснила старшая медсестра, мне нужно договориться с тем врачем, который согласится нас взять+ с врачем, который сможет нас принять, в случае отпуска основного врача + с врачем, который будет осуществлять патронаж во время вызова на дом. А по скольку постоянных врачей нет, у меня безвыходная ситуация. Прошу принять меры к руководству данной поликлиники, а также посодействовать/помочь/научить  организовывать работу персонала. Хочется быть уверенной в том, что если завтра мы будем последние в очереди, то нам не откажут в помощи. Заранее спасибо.


3113183
Зателефонував у поліклініку Дарницького району №3 (Адреса:  м. Київ, вул. Архітектора Вербицького, 5)
на номер 563-62-12, перечислив симптоми (різке підвищення температури тіла до 38,5 С, слабкісь, біль у поясничній області, кашель) та попросив про невідкладну медичну допомогу, диспечер сказав що при таких симптомах мені потрібно звертатися до дільничного лікаря за номером 560-92-35, в свою чергу я повідомив оператора, що вже неоднократно намагався звязатися з останнім, але ніхто не бере слухавку. Диспечер наполягав на свому, тоді я попросив його ітентифікуватися (назвати ім’я або номер), на що він на підвищених тонах ухилився від відповіді зіславшись, що розмова записується (час дзвінка 13:15 +/- 10 хв 07.04.2015) сказав чекати. На питання: ”Скільки?” - кинув слухавку.


3092879
У мене маленька дитина - 1,5 місяця. яка в такому віці потребує особливого догляду. По середах в нашій дитячій поліклініці по вул. Північній приймають спеціалісти за направленостю по спеціалізації. Звернулася в середу з метою запису для обстеження дитини на прийом до невропатолога. Зясувалося, що лікар-невропатолог приймає один раз на тиждень за попереднім записом не більше 20 паціентів.  Скажіть як в такому разі дитинка може пройти обстеження, якщо лікар один, а ми другий тиждень без консультативних порад?  
Хочу відмітити  роботу працівників регістратури дитячої поліклініки по вул. Північній. Таке враження, що ми, пацієнти, винні в тому, що в них маленька зарплата. Така хамська поведінка в дитячій поліклініці недопустима. Кричали, відсилали до вищестоящих керівників. Прошу навести порядок щодо робочої поведінки медсестер та санітарок.


3069908
Почему к стоматологу в поликлинике ”Русановка” на Энтузиастов 13а нельзя записаться по телефону? У ребёнка в воскресенье выпали все три пломбы, которые поставили 3 недели назад! (Что за качество пломбы?!)Пришли в понедельник, нас без записи не пустили, запись только в пятницу с 8 до 9ти утра и только лично!!!Почему я должна 3 раза отпрашиваться с работы? Что делают женщины в регистратуре? Почему они  хамят и не могут записать в телефонном режиме на приём? В поликлинике искусственно создана система исключающая получение бесплатной качественной стоматологической помощи. В стоматологии недопустимо ждать больше недели записи и меня вынуждают обратиться в частную клинику. Я настаиваю на возможности ежедневной записи к стоматологу с помощью интернета или в телефонном режиме.
Людмила


3421880
Обращаюсь за поддержкой и разъяснением ситуации. Моей бабушке 88 лет. Она травмирует руку /6 осколочных переломов/ Скорая завозит . в городскую больницу номер 8. Она участник войны,ей 88 лет. Ей пишут список в аптеку почти на 600 грн. Начиная от гипс материалов и бинтов Заканчивая спиртом и 5-ью пар перчаток, физрастворами,ватойЭто что за издевательство? с бабулек, которым под 90 лет требовать вату с бинтами !!!. У нее пенсия !!!1560 грн!!  /чеки и списки ,написанные рукой врача,  в аптеку сохранены/ Дайте пожалуйста компетентный ответ на ситуацию с участниками войны. Надеюсь на положительный ответ. Пишу от себя. Я внучка./так как детей у нее уже нет/ Я это  все кто у нее есть. Надеюсь мы на этом уровне проясним ситуацию За что должен платить Участник войны в свои 88 лет. Спасибо. И с уважением. Ирина .


3056637
Хочу поблагодарить наш персоонал районной поликлиники за отлично налаженную работу- этхирургт да во все районы! Наверно главврач опытный руководитель.
1. При обращении в регистратуру тебя могут вежливо попросить подождать так как одна систрица должна рассказать анекдот а другие должны послушать. Ты в это время успакиваешься и перестаешь торопится так сказать терапия начинается с порога!
2. Когда ты попадаешь к врачу ,специалисту с жалобами на боли в желудке и отсутствие аппетита тебе после анализа мочи , крови и зондирования начинают лечить гастрит и печень. И так 8 месяцев выписывают дорогие лекарства даже депресанты-у вас что то с головой-а организм всеравно не работоет. И сидя с друзями они тебе ставят диагноз- поджелудочная железа. Врачи потом этот диагноз подтвердили.Вобщем спасибо - я полюбил своих друзей еще болше и главное нау чился составлять лечебные столы для питания сам.
3. Еще один момент когда ты приходишь к хирургу он говорит что все плохо и отправляет тебя к професору по фамилии такойто в больницу.
Ты приходишь а профессора два дня не будет. Другой специалист тебя не смотрит так как хирург прислалпо ффамилии. Уменя сразу поднялось настроение. Спасибоза эти полезные моменты самообразования!


3372179
Звернулись до мене жителі, які обслуговуються у Поліклініці №3 Святошинського р-на Києва, Чорнобильська вул., 5/7, Київ, 03179, бо не вміють залишати звернення у 1551. 
Скаржаться на те, що після здачі БЕЗКОШТОВНОГО аналізу на Снід лікарі просять залишити як ”подяку” 70 гривень...


3367191
Хочется  уточнить для кого работают врачи в поликлинике на Якубовского.  Режим приёма ужасный.
Начиная с Регистратуры детской , где работают женщины которые хамят и грубо отвечают( где етикет и вежливость! о улыбке уже и молчу!), спросить реально о информации в компетенции  их- это нужно выждать когда она поговорит по телефону( не по роботе), пока она допьёт чай или покушает булку( что вообще недопустимо). А если пришла сотрудница, то некоем случае нельзя их перебить, они же обсуждают новости дня. Это я наблюдала на протяжении всего времени  обслуживания. Накапливается всё постепенно, но  сколько можно терпеть.Куда смотрит начальство и почему это должны мы 
        Пройти медосмотр, нужно ребенка таскать непонятно сколько, так как , одни в отпуску , другие на больничном, а  ещё есть  врачи которые приезжают  несколько раз (и к ним очередь) а ещё есть и такие которые в робочее время могут в магазин пойти.А когда делаешь осмотр в другой больнице  или берешь справку, ещё и удивляются почему не у нас!
  Чтобы пройти логопеда у ребёнка который говорит мало, я бегала 2 недели для записи.Так как это называется! Улучшение сервиса или мотание родителей и детей.
    Нужно чтобы врачи были на своём месте и помогать нам а не усложнять жизнь. После визита в такую больницу не знаешь что больше болит, проблема или настроение.
   Больнице на Якубовского нужно брать пример с Амбулатории которые работают на совесть!


3367176
Решите проблему с здачей анализов для детей  у амбулатории или поликлинике. Очень трудно ездить с малышами в районную больницу , там тоже постоянно  и записи  и свои приёмы а с детками кататься просто тяжело. Прошу повлиять на  данную проблему и организовать обслуживание  деток у нашей амбулатории или поликлинике.


3363134
Детская поликлиника №1 Деснянского района
Моему ребенку были прописаны процедуры УФО №5.
С понедельника, 21.09.2015, ребенок пошел на процедуры, врачом их было назначено 5 процедур.
Сегодня, 24.09.2015 ребенок пришел на процедуру, однако сказали, что аппарат УФО сломался, на вопрос, когда починят и что с процедурами, ответили, что они не знают, когда починят, звоните в регистратуру. Никаких иных направлений в другие поликлиники для завершения курса даны не были.
В понедельник, 21.09.2015, при первой процедуре, просили взнос, однако, за неимением наличных денег, взнос осуществлен не был.

Курс ребенком не пройден. 

Когда починят аппарат УФО?


2551005
Уважаемые специалисты! Я официально прописан и стою на учете в поликлинике Святошинского района. Но посемейным обстоятельствам я переехал жить в Шевченковский район.
            Киевскую прописку я не  меняю. Могу ли обращаться на прием к врачам поликлиники Шевченковского р-на (ул. Щербакова)?
           Медицинская карточка находится у меня на руках.
           Или какие мне нужны для этого еще дополнительные документы или заявления.
           Спасибо. 
С уважением, ветеран труда с 50 летним стажем, Паткевич В.Г.


3251815
Повторна скарга. Тому-що відповідь мене не влаштовує, мені ніхто не телефонував на не уточнював нюанси. Минула заявка: П-15468

Хамство, духота, нет пандуса для коляски. Врач женской консультации некомпетентна, медлительна, отказалась проверять наличие беременности, отправив в другой конец города для платного УЗИ. Регистратура хамят и кидают трубку. И это не единые случаи, почитайте хотя бы комментарии на сайте Наш Киев: http://nashkiev.ua/spravochnik/polikliniki-dlya-vzroslyh/poliklinika-3-svyatoshinskogo-rayona.html
Жалоба на всю поликлинику в целом и на ее работу, точнее отсутствия работы. ГВрачи относятся к людям в стиле: ”Умрете, тогда и приходите”...

Жалоба и проблема будет обязательно скопирована и освещена в СМИ и Социальных сетях.
__________________________________
Яка прийшла відповідь:
З’ясувати викладені Вами інші факти немає можливості через те, що за зазначеними у
зверненні телефонними номерами зв’язатись з Вами не є можливим.
Шановний Романе Ігоревичу, пропонуємо Вам з усіх питань звертатись до
завідуючого філії №1 КНП «КДЦ» Святошинського району м. Києва Гоменюк Ірини
Анатоліївни особисто або по телефону 424-66-87.
З повагою,
директор Б.Подлужний
Гоменюк 424-66-87

Ось цей номер як раз і не на зв’язку. Ваша відповідь в традиційному стилі: ”Ваші проблеми любі жителі”...


3245630
Сегодня я столкнулся со странной ситуацией в поликлинике. Всегда анализы были бесплатными, но сегодня в поликлиннике по адресу соломенская 17, с меня взяли 103 гривны за 2 анализа крови из пальца, по направлению моего терапевта. Выдали чек (на втором этаже в окошке ) причем его же забрала медсестра на первом этаже, которая брала анализ.  Очень хотелось бы узнать в связи с чем анализы стали платными и почему об этом нигде нет никакой информации.


3241856
Здравствуйте!
Столкнулись с женой с очень неприятной ситуацией: запланировали рожать ребенка, выбрали для этих целей роддом (в нашем случае - Перинатальный центр, открытый на базе бывшего 7-но роддома). Но в приемный день нам было отказано в подписи обменной карты. Сотрудники центра мотивировали это тем, что у моей жены не киевская прописка. Она действительно зарегистрирована в г. Вышгород (ближайший пригород Киева, который находится к центру города даже ближе, чем отдаленные районы столицы). Я при этом прописан в Киеве. На мой вопрос о том, примут ли нас если предоставить справку из ЖЕКа, о том, что жена проживает со мной, мне был дан ответ, что это неважно и справка ничего не решит. Хотя юридически она бы подтвердила наше совместное обитание в пределах Киева. На сайте Перинатального центра и вовсе решили игнорировать мои обращения и удалили их без разъяснения причин.
Просьба разобраться в данной ситуации и дать вразумительный ответ по этому поводу.


2896188
В дитячій поліклініці за зазначеною адресою вівторок визначено грудничковим днем, тобто в цей день лікар проводить прийом ВИКЛЮЧНО дітей до 1 року. Але сьогодні, відвідавши поліклініку, спостерігала як в черзі до педіатрів стоять жінки з дітьми, які не підпадають під зазначену категорію, і найбільш прикрим є факт, що лікарі проводять прийом таких дітей.
Вакцинація грудних дітей зараз не проводиться через відсутність вакцин, зокрема БЦЖ. Таким чином, діти до 1 року складають групу ризику.
На моє питання лікарю ”Чому в грудничковий день приходять жінки з дітьми, які під цю категорію не підпадають”, мені відповіли ”Ми їм казали”. Та не дивлячись на слова, лікар веде прийом таких дітей.
Прошу вирішити це питання з головним лікарем поліклініки та заборонити вести прийом дітей віком більше 1 року в грудничковий день, а саме у вівторок.


3224844
Хамство, духота, нет пандуса для коляски. Врач женской консультации некомпетентна, медлительна, отказалась проверять наличие беременности, отправив в другой конец города для платного УЗИ. Регистратура хамят и кидают трубку. И это не единые случаи, почитайте хотя бы комментарии на сайте Наш Киев: http://nashkiev.ua/spravochnik/polikliniki-dlya-vzroslyh/poliklinika-3-svyatoshinskogo-rayona.html 
Жалоба на всю поликлинику в целом и на ее работу, точнее отсутствия работы. ГВрачи относятся к людям в стиле: ”Умрете, тогда и приходите”...

Жалоба и проблема будет обязательно скопирована и освещена в СМИ и Социальных сетях.


3223067
В зв&#039;язку з систематичними запізненнями на робоче місце в години прийому сімейного лікаря Амбулаторії Дніпровського району м.Києва Лісової Н.В. (06.07.2015 понеділок, години прийому з 17 до 20, прибуває до будівлі Амбулаторії о 17:16, затримує прийом) прошу вжити відповідних заходів.


2874318
В детской поликлинике № 2 Святошинского района, г. Киева ”работает” отоларинголог - Самборская Алена Ивановна. Не врач, а редкая хамка. Халатно относится к деткам. Пришла узнать состояние здоровья ребенка, а мне ответили, что принимают только больных детей и если нет никаких жалоб, то и приходить мне не за чем. Я прошу прощения, а с каких это пор? Моему ребенку 1 год. Имею полное право проходить медконсультации у любого специалиста раз в год, а то и в пол-года. Помимо того что хамит родителям, жестоко обращается с детьми, схватила за ручки так, что ребенок просто закричал не от того, что ему не приятно что его осматривают, а от боли. Такие врачи не имеют права работать в детских поликлиниках, пусть идет во взрослую, ей там набьют личику, если что-то не так. В возрасте вроде врач, а идиоты одни работают. УЗИстка неправильно нам сделала УЗИ, жаль фамилию не помню, но она одна уже там. Поставили нам диагноз гидронефроз и уже в ДКБ №1 хотели готовить ребенка к операции, хорошо нам посоветовали переделать и ничего там нет, но что это за отношение к работе???? ЛОР-хамка, которая к тому же любит деньги, как мне сказали другие мамочки-вы бы ей положили 50 грн, она бы вас нормально приняла...Я пришла в бесплатную поликлинику, были бы деньги не пришла бы сюда. УЗИст-просто вообще слов нет...да и педиатр алкоголичка...хороший медицинский состав, нечего сказать.....Надеюсь что Вы как-то повлияете, так как я не одна такая, а у меня уже просто крик души. Двое детей, а мне приходится искать нормальных специалистов по частным клиникам...Дикретные не платят, где столько денег взять?..И надеюсь, что данная жалоба останется анонимной для поликлиники, так как нам там еще вроде как появляться. Спасибо.


3039766
Моему ребёнку 2 года проживаем по ул.Хорольская ,и потому нас обслуживает амбулатория семейной медицины по ул. Двинская. Амбулаторий это заведение назвать очень сложно т.к. нет приёма ни специалистов узкого профиля ни лаборатории для сдачи анализов, а последнее время даже нет педиатра.
Обращаться за квалифицированной медицинской помощью не куда и не кому. Врачи временные приходят и уходят. Сегодня один ,завтра другой, а после завтра вообще приём нет.
Поставить диагноз назначить лечение практически невозможно,а это нарушение всех норм и законов.
Местные власти  все обещают построить должную поликлинику, но результата нет.
По сути моей жалобы: требую обеспечить наш участок постоянным специалистом и перейти от обещаний и действиям касаемо амбулатории где можно будет сдавать все необходимые анализы, посещать врачей узкого профиля, проходить назначенные процедуры и не ездить с маленькими детьми по всему городу.


2866840
У меня заболел глаз. Я решила обратиться к врачу. Терапевт оказалась на обучении, а ее замена - только до 11:00. я не успевала. В амбулатории по адресу Пулюя, 5, мне предложили сразу пойти к узкопрофильному врачу в поликлинику #2 на Краснозвездный. Офтальмолог Шляхтун О.И. принимала до 13:00. Я успевала, но впритык.  
В кабинет я зашла в 12:50. Но врач начала кричать, что прием окончен. На мое замечание, что еще нет часа дня, сказала, что у нее есть 15 минут на сборы. 
Я покричала, повозмущалась. Зашла к заведующему, он вопрос уладил - мол, меня осмотрят. 
Но на это все ушло много времени. 
В итоге, я ушла без осмотра. Не захотела идти к специалисту,  который просто так кричит на своих пациентов.
Офтальмолог в поликлинике только один. А сегодня пятница. То есть, мне либо в скорую помощь идти, либо в платную клинику, либо ждать понедельника, чтобы пойти к этому специалисту.


2863062
Добрый день, я являюсь жителем зоны проведения АТО город Алчевск, временно проживаю у родственников в Киеве Святошинский р-н. Сейчас нуждаюсь в оказании мне медицинской помощи травматология, повреждение коленного сустава, скорее всего нужна операция, скажите пожалуйста куда мне обратиться за помощью? И что мне делать, если нет средств на проведение операции? Спасибо.


3179390
Заявление

27.05.2015г., в районе 9:30 Я как сопровождающее лицо, обратился в Консультативную поликлинику при Национальном институте физиатрии и пульмонологии им. Ф.Г. Яновского АМНУ, по направлению выданное на имя Юрченко М. В. от Центральной районной поликлиники Подольского р-на, г. Киева.
В регистратуре поликлинику с нашей стороны был предъявлен паспорт, а также медицинское направление. Женщина-регистратор, Давиденко Л.М. , потребовала оплату в виде 30 гр. за заведение медицинской карты. Так же требование о внесении денежных средств, под видом благотворительного взноса, оказывался на остальных посетителей (пациентов) стоявших в регистратуру.
На мой вопрос о законности оплаты, мне было отказано в оказании медицинских услуг. 
Данные действия считаю нарушением ст. 49 Конституции Украины; ст. 283 «Право на здравоохранение» Гражданского кодекса, а также ст. 6 Закона «Основы законодательства Украины о здравоохранении.
С целью безусловного соблюдения требований действующего законодательства Украины и подзаконных-нормативных правовых актов, в связи с вышеизложенным руководствуясь ст.34 Конституции Украины, Законом Украины от 02.10.1992г. №393/96-ВР «Про обращение граждан» требую провести проверку, согласно требованиям законодательных и подзаконных-нормативных правовых актов.
В случае выявления нарушений, прошу привлечь виновных лиц к административной или криминальной ответственности и принять меры направленные на устранение выявленных нарушений.
	О принятых мерах прошу мне сообщить с указанием, кого именно и к какой ответственности был привлечен и какие именно мероприятия направлены на устранения нарушений были приняты.
Ответ на мое обращение и информацию про принятые меры, прошу направить на мой адрес: 04111, г. Киев, ул. Салютная 27-а, кв. 22
	 С Уважением, Максим П.


2832094
Доброго дня! У поліклініці №4 Подільського району по вулиці Фрунзе 107 закрили клінічну лабораторію. Тепер для того, щоб здати навіть самі прості аналізи доводиться їздити на Поділ вулиця Волошська 47. Це не дуже зручно, особливо людям літньоь віку та інвалідам Таким є і мій батько.  Він і на вулицю майже не виходить, тому що йому важко. А до поліклініки на Волошській від транспорту немала відстань. Видавати напралення у  поліклініку на Мостицькій 9  (яка значно ближче) відмовляються у поліклініці №4 Подільського району по вулиці Фрунзе 107. Прошу вирішити це питання і  повернути клінічну лабораторію. Дякую.


3019200
Скарга на дії старшої медсестри поліклініки для дорослих номер 2 подільського району Дирчач Наталії Іванівни.
26.12.2014р. моя дружина Осіпчук Людмила Володимирівна хотіла звернутися зі скаргою до головного лікаря на дії невролога Олійника В.Т. ,але на місці його не було. В його кабінеті була старша медсестра Диркач Н.І. Вона вислухаламою дружину, але не захотіла надати їй місце для написання скарги, та взагалі. сказала, що їй не до її скарг, бо вона втомилася, а це ще потрібно приймати скаргу, а потім давати на неї відповідь. Тому сказала жінці вийти в коридор та не заважати їй.  Це вона зробила зухвало та зневажливо, нехтуючи правами моєї дружини на звернення та елементрарній домопозі. Тобто, вона повела себе не професійно і не виконала своїх обов’язків, а тим більше образила дружину своїм недбалим та зухвалим ставленням до своїх обовязків. Якщо їй так тяжжко виконувати свої обов’язки, то потрібно її звільнити і дати можливість більш амбітним і працьовитішим молодим спеціалістам шанс допомагати людям. Адже лікар повинен бути дуже чуйним, любити свою роботу і своїх пацієнтів і виконувати свою роботу швидко та якісно. Розумієте склалася така ситуація, що такі як Диркач почувають себе на роботі як в себе в дома і пацієнти ніби приходять до них в гості і вимагають чогось не зрозумілого. Вони нічого не хочуть робити, підняти свою дупу з теплого крісла та чуть напрягтися і виконати свою роботу за яку ми їм пшатимо зі своїх кишень, сплачуючи податки. Тримаємо армію лікарів таких як Диркач і запитується для чого?? Який сенс їх тримати якщо вони і так нам не допомагають коли виникає в цьому потреба. Тому, на підставі вищевикладеного прошу перевірити діяльність старшої медсестри Диркач Наталії Іванівни та звільнити її із займаної посади за невиконання своїх обов’язків. 
В разі не виконання моєї скарги або ігнорування буду змушений звертатися зі скаргою до мера напряму та до вищестоящих органів.

З повагою,
Осипчук Руслан.


3019183
Хочу повідомити Вас, що невролог поліклініки для дорослих номер 2 подільського району Олійничук Віктор Трохимович який являється нашим участковим лікарем на прийомі некоректно поводив себе з моєю дружиною, Осіпчук Людмилою Володимирівною,по хамські відносився. Також називав дружину брехухою, та не вірив що їй болить. Спочатку дав направлення на проведення магнітно-резонансну топографію від 29.10.14р.(копія додається), та  сказав, що рентген не може виявити недоліків та оскільки моя дружина годує груддю, то це не потрібно. потім коли сьогодні дружина прийшла за талоном на її безкоштовне проведення то безпідставно відмовив їй у видачі та назвав її брехухою і сказав, що в неї нічого не болить, хоча навіть її огляд сьогодні не проводив. Таке хамське ставлення та не професіоналізм обурює, а також наводить на думку, що безкоштовні направляння надаються лише по знайомству або ж як завжди за хабар. Після усної скарги головному лікарю Олійник назначив дружині рентген, хоча сам говорив раніше що він нічого не виявить та оскільки дружина кормить.груддю то це шкідливо та в направленні на рентген вже написав інший діагноз, хоча не проводив обстеження(мабуть він підробляє десь екстрасенсом, та на відстані ставить діагнози).Також додатково повідомляю, що Олійничук завжди проводить прийом дуже довго тому що неодноразово та постійно відлучається з кабінету під час прийому на 20-30 хвилин, а коли повертається, то відразу не продовжує прийом, а ще хвилин 10 не приймає, створються великі черги, люди обурююються, але він по наглому відмовляє в прийомі всім а заставляє чекати. Люди уходять так і не потрапивши на прийом.Тому, на підставі вищевикладеного, прошу провести перевірку діяльності невролога Олійника В.Т., зобов’язати його надати моїй жінці талон на безкоштовне проведення магнітно-резонансну томографію та вжити заходів щодо застереження його від хамства та проведення нормального прийому пацієнтів без постійних уходів та без створення великих черг. Також просимо зняти його з нашого участка як не професійного лікаря та винести йому догану.


3218004
Добрый вечер.
Мой сын -  Тетерин Станислав Сергеевич - 38 лет,инвалид 1 группы, проживающий  совместно с матерью Соколовой Надеждой Семеновной по адресу: Оболонский пр-т 22 А, кв.82 вчера 30 июня внезапно потерял сознание, упал, у него начались судороги, вызвали скорую, врач скорой помощи сказал, что нужно вызвать врача для уточнения диагноза и дальнейшего лечения. Бывшая супруга позвонила в поликлинику на Л.Гавро, где они зарегестрированы, вызов был принят на 1 июля. В течение сегодняшнего дня врача не было. Прошу Вас принять меры, мы в недоумении, ведь в принципе молодой еще человек нуждается в медицинской помощи и такое безразличие со стороны медицинских работников.
тел. Соколова Надежда Семеновна- 418-76-87


3212131
Добрый день! Хотелось бы писать хорошее, но для детей приходиться добиваться хорошего. Прошу проинспектировать детскую поликлинику #3 на Ольжича 16, так как количество специалистов поражает. В этой поликлинике с детства я обслуживаюсь, теперь мой ребенок. Невропатолога нет, направляют в другую поликлинику(и вот как доехать с 2х месячным ребенко?);массажистка одна и то пожилая дама, не успевает делать массажи так как желающих много(нас записали на массаж в мае аж на сентябрь, при том что массаж нужно уже делать, а не в 6 месяцев); хирург принимает только в пт с 17 до 19, а очередь к нему человек 70 точно... Не говоря уже про нашего участкового педиатра, которой лет 80, а то и больше(меня маленькой помнит) Вобщем, картина печальная! Прошу как-то изменить ситуацию с этой поликлиникой, одними педиатрами не обойдемся!


3108886
Тепер я розумію куди зникала Кащенко під час прийому коли я та інші вагітні чекали її під кабінетом! Я вже писала скаргу на Кащенко в 2013 році. Але змін так і не відбулось. Я вимагаю зробити ретельну перевірку всіх працівників поліклініки - 2. Та звільнити тих хто під час прийому займається всім тільки не роботою!!! Наведіть вже порядок!!! Скільки Вас можна про це просити? Та чому під час прийому Олійничук ходить на ринок за творогом? Мабуть тому що Вікторія Володимирівна з завідуючою жіночої консультації Кащенко під час свого прийому ходить палита!!! Коли Ви звільните працівників які під час роботи займаються всім але не работою за яку отримують гроші?


3108880
Але одного обстеження не достатньо для візиту в  Інститут нейрохірургії! Лікар Прудь В.П. дав направлення для обстеження інших ділянок спини (грудний відділ та шийний відділ) лише після обстеження в міжрайонному діагностичному центрі Клінічної лікарні 1, з ціми результатами я маю поїхати в Інститут нейрохірургії! Так порадив мені лікар Прудь В.П.. Але Вікторія Володимирівна мені відмовила в наданні талона! Наголошуючи на тому що вже надавала! Також Олійничук Т. В. в 2006 році та в грудні 2014 року мені відмовлявся надати направлення на обстеження, наголошуючи на тому що не вірить у мої болі в спині! Але є вже результати та вони не втішні! Я знову наштовхнулася на не довіру від працівників поліклініки 2. Скільки буде продовжуватися не повага до пацієнтів? Та чому Ви не можете навести лад в цій поліклініці? Після спілкування з Вікторією Володимирівною я розумію чому себе так не поважно поводив Олійничук!  Я наполягають на повному обстеженні всієї спини! Та лікар Прудь В. П. також наполягає спочатку зробити МРТ а потім з усіма результатами їхати до Інституту нейрохірургії на консультацію! Так як лікар Прудь В.П. не може назначити лікування в повному обсязі! 
Прошу Вас надати мені як найшвидше талони! Дії та відмова Вікторії Володимирівни в наданні мені цого обстеження не законні!  Прошу Вас най швидше навести порядок та надати мені можливість обстежитись та почати справжнє лікування! Тепер я розумію куди зникала Кащенко під час прийому коли я та інші вагітні чекали її під кабінетом! Я вже писала скаргу на Кащенко в 2013 році. Але змін так і не відбулось. Я вимагаю зробити ретельну перевірку всіх працівників поліклініки - 2. Та звільнити тих хто під час прийому займається всім тільки не роботою!!! Наведіть вже порядок!!! Скільки Вас можна про це просити? Та чому під час прийому Олійничук ходить на ринок за творогом? Мабуть тому що Вікторія Володимирівна з завідуючою жіночої консультації Кащенко під час свого прийому ходить палита!!! Коли Ви звільните працівників які під час роботи займаються всім але не работою за яку отримують гроші?


3070389
Вчора, 24.02 я з дитиною прийшла на прийом до лікаря-офтальмолога в дитячу поліклініку №2. Прийом починається о 9.ранку, ми прийшли о 8.30 щоб бути першими. Мій робочий день починаєтся о 9.15 в іншому кінці міста і мені ДУЖЕ важко відпроситися з роботи. Прочекавши лікаря до 9.20, Я пішла в реєстратуру і виявилося, що лікаря сьоьгодні не буде... На моє питання коли ви внали, що лікаря не буде, мені відповіли, що вчора. Я телефонувала накануні прийома, тобто в понеділок, 23.02. , але по телефону сказали ,що буде. Чому не повісити на дверях записку, що прийома в цей день не буде, аби люди не марнували свій час????
Моя скарка полягає в тому, що невже важко повісити на двері записку, що лікаря сьогодні не буде, доречу це не в перший раз в мене така ситуація виникла з прийомов в поликлініці, ну і чому персонал, якщо знав, що лікаря не буде, по телефону давав невірну інформацію.
Дякую.


3057417
Запис до кардіолога проходить наступним чином: потрібно телефонувати з 9-00 в регістратуру. О 9-03 нарешті дозвонившись повідомляють що запису вже нема. Записатись на наступний тиждень можна лише в наступну середу.  І так кожен тиждень. Як потрапити до кардіолога?


3364851
Амбулатория рассчитана на большое количество жителей, чтобы попасть к врачу с ребенком надо выстоять 2 часа очереди, в день прививок очередь вообще приходится занимать в 7-м утра. Рядом нет никаких других лечебных заведений. 

Увеличте часы приема врачей или откройте еще одну амбулаторию. Хочется попадать к врачу без 2-х часовых очередей.


2965443
ДЕ ВІДПОВІДЬ НА ЗВЕРНЕННЯ Н-6384?                                                                                                                                                                        ЗМІСТ ПОПЕРЕДНЬОГО ЗВЕРНЕННЯ.                                                                                                                                                                   ДОБРИЙ ДЕНЬ! ПРОШУ ДОПОМОГТИ ЗРОЗУМІТИ СИТУАЦІЮ.МІЙ ЧОЛОВІК ЗА НАПРАВЛЕННЯМ РАЙОННОЇ ПОЛІКЛІНІКИ,НІБИТО ПРОЙШОВ ЛІКУВАННЯ В КИЇВСЬКОМУ МІСЬКОМУ КЛІНІЧНОМУ  ЕНДОКРИНОЛОГІЧНОМУ ЦЕНТРІ З 07.10.14Р.ПО 21.10.14Р. НАПРАВЛЕННЯ БУЛО  З ПРИВОДУ КОРЕКЦІЇ  ДОЗИ ІНСУЛІНУ.(ЧАСТІ ГІПОГЛЮКЕМІЇЯ).ЛІКАР ВІДДІЛЕННЯ ЛІКАРНІ ЩЕРБИНА ГАЛИНА ІЛЛІВНА. БІЛЬШ ХАЛАТНОГО ВІДНОШЕННЯ ДО ХВОРИХ Я ЩЕ НЕ ЗУСТРІЧАЛА.ПАЛАТНОГО ЛІКАРЯ ТРЕБА РОЗШУКУВАТИ,А КОЛИ ЛЮДИНА ЗНАХОДИТЬСЯ ПІД КРАПЕЛЬНИЦЕЮ,ЇЇ ВИКЛИКАЄ ЛІКАР ДО СЕБЕ В КАБІНЕТ.ТРЕБА ЛІКАРЯ ПРОСИТИ,ЩОБ ПРИЗНАЧИВ ЛІКИ(ЗА ЯКІ ЗВІСНО СПЛАЧУЄ ПАЦІЄНТ).АНАЛІЗ КРОВІ ЛЮДИНА ПРОСПАЛА  В ПАЛАТІ.(І ЦЕ ЛІКАРНЯ-А РАПТОМ ЛЮДИНІ ПОГАНО,НИЗЬКИЙ ЦУКОР -ЛЮДИНА НЕ МОЖЕ ПОПРОСИТИ ПРО ДОПОМОГУ-ЦЕ СТАН БЕЗПОМІЧНИЙ).ОГЛЯД ВУЗЬКИХ СПЕЦІАЛІСТІВ-ЖАХ,ЧЕРГИ ВЕЛИКІ, ВСЕ ДЛЯ ГАЛОЧКИ,ТІЛЬКИ ПИШУТЬ,А ДЕ МИЛОСЕРДЯ, ПОРАДИ, РЕКОМЕНДАЦІЇ?!РЕЗУЛЬТАТ ЛІКУВАННЯ НУЛЬОВИЙ.ЦУКОР КРОВІ ПРИ ВИПИСКЕ З ЛІКАРНІ 17ММОЛЬЛ,ДОЗА НЕ СКОРЕКТОВАНА.ВИПИСКУ ВИДАВАЛА СТАРША МЕДИЧНА СЕСТРА,БЕРИ І ЧИТАЙ!!!І ЦЕ ТАКА НАДАНА ДОПОМОГА ТА ЛІКУВАННЯ В СПЕЦІАЛІЗОВНОМУ МЕДИЧНОМУ ЗАКЛАДІ.ЗА ПЕРЕБУВАННЯ СПЛАЧЕНО 1100ГРН.,ЗА ЩО?!ХТО БУДЕ ВІДПОВІДАТИ?ЧЕКАЮ НА ВІДПОВІДЬ.ДЯКУЮ ЗА РОЗУМІННЯ.


3232363
В црп Деснянского района прием травматолога осуществляется одним врачом. В очереди 24 человека, скорость приема катастрофическая - не более 1 человека в час. Прошу принять меры и обеспечить прием у двух врачей.


3232360
В поликлинике Деснянского района на телефоны регистратуры дозвонится не возможно. Сайта больницы с расписанием приема врачей нет. Коммуницировать с заведением по охране жителей района не возможно. Единственный способ это приехать и узнать что твой врач принимает завтра после обеда. Прошу принять меры изо тя бы добавить информацию о графике приема врачей на сайт рай. администрации если отдельный сайт сделать не можете.


2837427
Звернулися в нашу дитячу поліклініку за місцем проживання (адреса поліклініки - Володимирська, 63), щоб отримати довідку для дитячого садочка після літнього відпочинку. Довідку нам видали, проте повідомили, що печатку вони тепер не ставлять, і потрібно йти на вул. Б.Хмельницького, 46. Змушна була з маленькою дитиною у спеку йти туди.
Виявилось, що було створено якесь територіальне об’єднання, до якого входить декілька поліклінік. Лікарі різних спеціалізацій тепер знаходяться в різних поліклініках, а печатку можно поставити тількі на Хмельницького.
Тож, наприклад, до лора ми мусимо тепер йти в одну поліклініку, до хірурга - в іншу, до дільничого лікаря - в третю, а печатку у довідці ставити в четвертій.
Не знаю, кому з чиновників прийшла до голови така ”геніальна” думка, але треба його з маленькою дитиною в робочий час (хай ще відпроситься з роботи на весь день!) без автівки відправити на медичний огляд дитини для отримання довідки. Навіть здорова дитина після таких походів захворіє. Страшно навіть уявити, як бути взимку, коли холодно та сніг!


3132557
Добрый день!Мой  муж с больным ребенком пошел на прием к доктору инфекционисту который принимает по адресу Курнатовского 7,кабинет 68 ,3 этаж,Биленька Т.В.При себе у мужа  было направление(выписанное семейным доктором),карточка,результаты анализов!У ребенка диагноз ”энтеробиоз”,нужно как можно быстрее  принимать лечение!!!!!Доктор отказалась от приема и выписывания лечения,так как не было какого-то электронного талона!!!!!!!Нагрубила и вывела из кабинета ребенка и отца ребенка!Выгнала  из кабинета БОЛЬНОГО РЕБЕНКА НУЖДАЮЩЕГОСЯ В ЛЕЧЕНИИ!!!!!!!Начиная с 08 апреля ,у ребенка неделю была температура 35,2,сдавали анализы  ,и теперь только получили результаты,с направлением пошли на прием к инфекционисту.Этот ”ДОКТОР”,не принял ребенка с  результатами анализов ,и с такой  температурой!!!!!Так это доктор,да????????Прошу принят меры ,наказать доктора,и получить лечение МОЕГО РЕБЕНКА КАК МОЖНО БЫСТРЕЕ!!!!!!!!Повторяю ,выгнала из кабинета!!!!!!


3111169
Прошу не закривати поліклініку номер 1  по вулиці гарматна. Нам без неї ні як. ЕФІР.


3091454
Перевірити на корупцію головного лікаря поліклініки №2 Дарницького району (вул. Бориспільська, 26-В)
В поліклініці №2 Дарницького району постійно відсутні бланки довідок, пацієнтам пропонують друкувати їх самостійно, або відвідати приватний медичний заклад, що знаходиться за цією ж адресою, арендуючи приміщення на першому поверсі.


3091087
В поліклініці №2 Дарницького району постійно відсутні бланки довідок, пацієнтам пропонують друкувати їх самостійно, або відвідати приватний медичний заклад, що знаходиться за цією ж адресою, арендуючи приміщення на першому поверсі.


2791114
Добрый день. Обращаем ваше внимание и требуем привести в должный уровень работу офтальмолога в детской поликлинике Шевченковского района г.Киева. В очередной раз и в который год сталкиваемся с тем, что Лариса Азамовна вместо выполнения своих должностных обязанностей, превратила рабочее место в коммерческую структуру, а вместо проведения квалифицированной консультации - минимум действий, пожелания на бумажке, вместо карточки и никакой ответственности. При возникновении у родителей просьбы о проведении более детального обследования - все склоняется в направлении приобретения очков и только у неё, мол ничем мы своему уже не поможем и смиритесь с этим. Кроме этого всегда есть возможность обследования в договорном порядке без присутствия ребенка для диспанзеризации и т.д. Этот узкий специалист работает на данной должности уже более 5 лет, а качество и отношение к делу осталось на прежнем уровне. Хотя существует ряд способов помощи ребенку, но это только при большом желании родителя, который все-таки смотивирует окулиста к работе, далее обратиться в иные институты и поликлиники, где врачи имеют возможность и ЖЕЛАНИЕ помочь детям Убедительно просим принять меры и заменить данного сотрудника.

С ув.Андрей


3064194
Добрый день. Меня интересует вопрос о качестве нашей медицины.За последних 2 года изменилось 4 терапевта. 3 недели назад я начал сдавать анализы и проходить обследования и когда пришло время ставить какой то диагноз и искать проблему заболевания назначают нового терапевта.После чего у меня возникает вопрос качества нашей медицины в постановке диагноза. На вопрос почему новый терапевт звучит ответ у вас постоянного нету.Так что теперь в государствиную поликлинику вообще нет смысла ходить? Получаеться что мед страхование не кто не делает и лечить не кто не кого не хочет.


3435501
Инцидент произошел 20.10.2015, около 09:20-9:30, Український науково-практичний центр ендокринної хірургії, трансплантації ендокринних органів та тканин МОЗ України, поліклінічне відділення по адресу Кловський узвіз, 13а, кабинет №104 для сдачи венозной крови на анализ. Лаборант вела себя крайне хамским образом, укол в вену проводила так, как-будто колет не живого человека, а кусок мяса. Остался большой синяк и кровоподтек, после удаления иглы потекла кровь, на просьбу дать кусочек ваты или пластырь получила ответ хамским тоном ”А что вы хотите, у нас тут не частный кабинет!” Ничего так и не дали, кровь капала на пол, испачкала одежду... Это при том, что за этот анализ выставили счет на 500 грн! Прошу разобраться в ситуации и сделать выговор выновнику. Я уверена, что любое государственное медицинское учреждение должно безоговорочно предоставить пациенту кусочек ваты для остановки крови и проявлять чуть более участия.


3435016
Моя родичка 20.10.2015 р. близько 12:50 зателефонувала до амбулаторії, що знаходиться по вул. Урлівська 1/8 за тел. 5705481, щоб дізнатися чи вже є результати аналізу (лікар сказав зателефонувати та дізнатися, щоб дарма не приходити). Проте працівниця амбулаторії, що відповіла на дзвінок відмовилась надавати будь-яку інформацію та кинула слухавку. Моя родичка перетелефонувала знову та запитала прізвище цієї працівниці, проте вона відмовилась надавати будь-які дані про себе, та по питанню, що цікавило мою родичку, а ще й заявила, що вона взагалі не працює в амбулаторії і що можете скаржитись куди бажаєте, бо їй все одно нічого не буде.
Виникає питання: чому на дзвінки в амбулаторію відповідають люди, які не представляються та стверджують, що взагалі там не працюють?!
Прошу розібратися у склавшійся ситуації, покарати винну особу (винести догану як мінімум) та повідомити данні хамки.


3434985
За вказаною адресою знаходиться державна поліклініка. 
Проживаючи за адресою пр. Палладіна 21 - це найближчий державний медичний заклад, до якого мені зручно звернутися. В зв’язку з вагітністю я звернулася в цей заклад для прийняття мене на облік. З цим проблеми немає - написала заяву і мене прийняли. Але виникає наступне запитання: ЛОР виписала квитанцію з вимогою оплатити 14 грн за огляд у неї по обхідному листу, аргументуючи це тим, що я не прописана. 
Якщо я прописана в іншому районі Києва, а звертаюсь у цей медичний заклад, чи мають право з мене вимагати гроші за огляди у лікарів?


3369019
28 сентября 2015 года, я обратился к терапевту с проблемой странного загнивания в районе кобчика (сантиметров 5-ть выше кобчика, на мягкой ткани ягодицы ближе к центру). Участковая терапевт выписала направление в кабинет хирурга (334 каб.). 29 сентября 2015 я попал на прием хирурга (9:00-9:10), после поверхностного осмотра хирург (не назвал свое имя и фамилию), отправил в аптеку купить бинт, хирургические перчатки и пластырь (итого 34,34грн чек на руках, фото прилагается). Далее провел еще один осмотр на столе в операционной, положил на рану конвертик с бинта, промоченный какой то жидкостью. Поставил диагноз ”СВИЩ”, выписал рецепт (фото во вложении), назначил примочку р-р ”Бетадин” (стоимостью 77,90грн, фото во вложении) 1 раз в день на рану, сказал если будет сочится прийти к нему на операцию, более никаких анализов либо исследований проведено не было. На вопрос можно ли обойтись без хирургического вмешательства был дан ответ: ”Люди еще не придумали как это лечить без операции”.


3368185
Прошу помочь!
Мой муж инвалид 2 группы с 2010г С 4 сентября находится в больнице №8 на ул.Кондратюка 6. За это время проведено три операции. Каждая операция обошлась почти в 2000 грн. Были куплены все лекарства, шприцы, системы и даже перчатки и халаты врачам. Больше двух недель муж провел в реанимации. Каждый день выдавали список с необходимыми лекарствами на сумму от 700 - 1000грн.Все чеки и списки лекарств я сохраняю. Объясните пожалуйста, неужели в наши больницы не поступают никакие медикаменты? ? Я влезла в долги но все купила. Но есть и другая проблема- это отношение врачей( в данном случае я имею в виду зав.отделением реанимации и операционной Зубаля Владимира Ивановича). Вначале он требовал деньги за якобы им купленые лекарства, хотя я все время находилась в больнице и мне об этом никто ничего не говорил. Когда я сослалась на нехватку средств и попросила написать самые необходимые лекарства, получила ответ :”Нет денег -забирайте домой”. Сейчас мужа перевели в хирургию, но и это не лучше. Дождаться медсестру чтоб сделала перевязку - невозможно (хотя мужу их надо делать несколько раз в день, очень много выделений). Прихожу вечером с работы лежит в мокрой насквозь повязке, под промокшим одеялом, на мокрой простыне и никому нет никакого дела. Спрашиваю почему не перевязали, говорят нечем, хотя мэр города отчитывается что на медицину выделены немалые деньги . Как в таких условиях можно выздороветь? Неужели простые люди заслужили такую жизнь? Как добиться справедливости?


3360667
Доброго дня! Хочу поскаржитися на Деснянську районну поліклініку #2 по вул. Курчатова 18-а.
Моій дитині зараз 3 місяці. Маємо планово зробити прививку та пройти ортопеда та невролога. Наш лікар каже, що лікарів немає і направити по району нема куди, тому направляють в часну клініку. Я маю заплатити по 300 грн за консультаціі лікарів, які мають оглянути дитину безкоштовно і звичайно цих грошей мені ніхто не відшкодує. Вакцини також немає. 
Ще декілька питань:
- в карточці дитини з’являються записи неіснуючих відвідувань дитини лікарем і навпаки. На моє питання ”що це за записи” мені відповіли, що ”мене це не стосується, то є записи для звітування’;
- в поліклініці виділений окремий день-вівторок, це день грудноі дитини. Який би вівторок ми не прийшли, в черзі дуже багато дорослих хворих дітей та школярів, які звичайно не пропускають грудних без черги саме в цей день;
- немає охороняємого місця, де можна лишити коляску. Фактів викрадення немало, а до лікарів з колясками звичайно не пускають.
Дуже прошу прийняти міри. Дякую!


2716925
Поліклініка Шевченківського району за адресою Саксаганського, 100 . Неефективна робота. Невідповідність розпорядку роботи. Недодерження регламентованого часу прмйому пацієнтів. 
25 лютого, попри те, що прийом лікарів Янковської Н.І. та Дударенко Т.А. (каб. 434) мав розпочатися о 13:00, фактично він розпочався о 14:20. Потім за 1 годину і 35 хв. лікарі прийняли лише 4 людини. О 16:00 прийом закінчився. Перед тими, хто чекав понад 2 години і не потрапив ні лікарі, ні керівництво - не вибачилось. Прошу усунути причини цих проблем і доповісти про результати


2970130
Добрый день! Я, МАРТЫНОВ Александр Эдуардович, 8 месяцев назад, 01.04.2014 перенес сложнейшую хирургическую операцию по полному удалению толстого кишечника в 18й клинической Больнице г.Киева и был выписан для продолжения лечения амбулаторно в поликлинику Голосеевского района(проспект Голосеевский 59-А) по месту моего постоянного проживания. 
На сентябрь 2014 года мною были собраны ВСЕ НЕОБХОДИМЫЕ Анализы и Документы и переданы Хирургу поликлиники Иваненко для передачи их во врачебную Комиссию по оформлению 2й группы инвалидности, которая полагается мне автоматически при моем медицинском Диагнозе(полное удаление толстого кишечника из-за НЕИЗЛЕЧИМОГО хронического заболевания ”Болезнь Крона”).
На 18.11.2014 прошло уже 2,5 месяца, как Хирург Иваненко НЕ выполняет своих прямых профессиональных обязанностей и НЕ ПЕРЕДАЕТ МОЕ ДЕЛО НА ВРАЧЕБНУЮ Комиссию по назначению Инвалидности. 
И Его саботаж скорее всего вызван тем, что Он пытается вымогать у меня Взятку. Явно об этом Он НЕ говорит, но намекает косвенно. 
Что мне делать, как правильно поступить?! Ведь это и есть явно КОРРУПЦИОННЫЕ Действия - вымогание у меня денег за получение административной Услуги от Государственных Органов, которая мне и уже положена по закону и бесплатно!
Примечание: телефон зам.Начальника Центральной Поликлиники Голосеевского района г. Киева 
РОМАШКО Сергея Владимировича - (044)257 20 90, 
в подчинении которого находится коррупционный Хирург Иваненко 
Я вторично вынужден к вам обращаться, так как сразу же после моего первого обращения уже получил два звонка с оскорблениями и угрозами от хирурга Иваненко на свой домашний телефон 525 03 85 (что легко можно подтвердить, запросив соответствующую информацию на АТС: это были два звонка в пятницу 14.11.2014 около 17:25 вечера с перерывом в пару минут, один за другим).  
И на основании угроз хирурга Иваненко я сделал вывод, что вместо того, чтобы в конце концов всё же выполнить свои должностные обязанности, Он и дальше собирается продолжать саботировать передачу пакета моих документов в МСЕК для оформление причитающейся мне по состоянию здоровья 2й группы инвалидности. 
Что мне делать? Я боюсь, что теперь Иваненко будет пытаться сознательно мне навредить, ведь у него находятся все мои документы(выписки, рентген-  V


2967485
Добрый день! 
Я, МАРТЫНОВ Александр Эдуардович, 8 месяцев назад, 01.04.2014 перенес сложнейшую хирургическую операцию по полному удалению толстого кишечника в 18й клинической Больнице г.Киева и был выписан для продолжения лечения амбулаторно в поликлинику Голосеевского района(проспект Голосеевский 59-А) по месту моего постоянного проживания. 
На сентябрь 2014 года мною были собраны ВСЕм НЕОБХОДИМЫЕ Анализы и Документы и переданы Хирургу поликлиники Иваненко для передачи их во врачебную Комиссию по оформлению 2й группы инвалидности, которая полагается мне автоматически при моем медицинском Диагнозе(полное удаление толстого кишечника из-за НЕИЗЛЕЧИМОГО хронического заболевания &amp;quot;Болезнь Крона&amp;quot;).
На сегодняшнюю дату(14.11.2014) прошло уже 2,5 месяца, как Хирург Иваненко НЕ выполняет своих прямых профессиональных обязанностей(за которые всё же продолжает регулярно получать зарплату!) и НЕ ПЕРЕДАЕТ МОЕ ДЕЛО НА ВРАЧЕБНУЮ Комиссию по назначению Инвалидности. 
И Его саботаж скорее всего вызван тем, что Он пытается вымогать у меня Взятку. Явно об этом Он НЕ говорит, но намекает косвенно. 
Что мне делать, как правильно поступить?! Ведь это и есть явно КОРРУПЦИОННЫЕ Действия - вымогание у меня денег за получение административной Услуги от Государственных Органов, которая мне и уже положена по закону и бесплатно!

Примечание: 
телефон зам.Начальника Центральной Поликлиники Голосеевского района г. Киева РОМАШКО Сергея Владимировича - 
(044)257 20 90, 
в подчинении которого находится коррупционный Хирург Иваненко






...


3308992
Хочу пожаловаться на поликлинику Дарницкого району № 3 в Бортничах по улице ул. Ивана Дьяченко, 12. 

Мой дедушка Книженко Володимир Васильович 03.10.1936 г.р. - диабетик и еще и после инсульта. На протяжении долгого времени поликлиника не дает лекарства в полном объеме, которые дедшука должен получать бесплатно. 
В поликлинике это обосновывают тем что местная (городская) служба здравоохранения не предоставляет средства на приобретение лекарств. Те средства что им присылают они вроде как делят на всех. В итоге дедушка получает лишь половину положенных ему лекарств.

Прошу вас проверить данную информацию и в случае воровства денег (или медикаментов) принять меры и наказать виновных.
Готовы присутствовать и лично подтвердить свои слова.
Лесик Юлия +380974141776


2937710
Педиатр, обслуживающий моих детей по двум последним вызовам, повел себя непрофессионально и неэтично. Мы, родители детей, написали жалобу на имя главврача поликлиники (центральная детская поликлиника, тростянецкая 8-д). Но уже полторы недели мы не можем никому вручить эту жалобу. Либо никого из ответственных лиц нет на месте, либо вы не тогда пришли, регистратура разводит руками и не может ничем помочь. Проконсультироваться по телефону также не с кем, дальше регистратуры никто ничего не знает. 
Как поступить дальше?
Отправить жалобу сразу в министерство здравоохранения?
Спасибо за помощь.


2536082
Доброго дня! Хочу залишити скаргу на лікувально-діагностичний центр на.П.Тичини. Отримали направлення на прийом до лікаря-спеціаліста (в моєму випадку - до офтальмолога). Але, щоб потрапити до нього потрібно ще попередньо записатись... Зробити це, як виявилось, дуже і дуже складно. Додзвонитись практично неможливо - або зайнято, або ніхто не бере слухавки, або після декількох годин ”на телефоні” повідомляють, що запис завершено... Отож, після декількох днів безуспішних спроб записатись на прийом, вирішила піти з дитиною на прийом, як кажуть, ”на абум”... Прийшли приблизно в 15,30 год. В черзі було 5 чоловік, причому тільки один (!!!) по запису (всі інші, мабуть, так як і ми, записатись не змогли...). В 17,00 лікар вийшов і сказав, що приймати більше не буде, хоча залишились тільки ми - одні-єдині і останні в черзі! Тобто всіх інших вона прийняти змогла (незалежно від того, дорослий чи дитина, по запису чи ні), а виділити ще 5-10 хв. на останнього пацієнта (який чекав в черзі 1,5 год) - неможливо (прчому це маленька дитина!).
Дуже велике прохання розглянути мою скаргу, а також встановити більш прийнятні і простіші для пацієнтів правила (процедуру) попадання на прийом до лікаря!


3255985
В детской полликлинике заставляют покупать вакцину для детей за свои деньги!хотя она есть в наличии и безплатная!возмущена!прошу разобраться!спасибо.


3232406
Відповідно до положення про центри первинної медичної (медико-санітарної)  допомоги вимагаю забезпечення організацію в КНП &amp;quot;Центр первинної медико-санітарної допомоги  N1&amp;quot; Дніпровського району в м. Києві окремого входу для дітей,  що відвідують дитячих лікарів та ізальованого місця для зберігання дитячих колясок.  Моя вимога грунтуется на тому, що відповідно пункту 2.2.11 вищезазначенного положення ЦПМСД має забезпечувати раннє виявлення та профілактику соціально небезпечних захворювань, відповідно до цього в приміщенні ЦПМСД N1 безумовно перебувають особи яким вже діагнозтовано, або буде діагнозтовано такі захворювання як туберкульоз,  гепатит та інші, що створюе надмірну імовірність інфікування дітей, імунна система яких ще на стадії становлення. У зв&#039;язку з тим що основна мета охорони здоров&#039;я - зменшення рівня захворюваності а об&#039;єднання дитячої поліклініки з дорослою значно збільшуе контакт здорових дітей з іншими хворими, серед яких хворі тяжкими захворюваннями Вимагаю організацію окремого входу до ЦПМСД для дітей, яким необхідно відвідувати установу.


2881419
Вже вкотре в реєстратурі відмовляються проводити запис до лікаря по телефону (раніше це робили без проблем). Змушують приходити самостійно і записуватися. Тобто, хвора людина, для того, щоб потрапити до лікаря, має прийти спочатку до поліклініки, записатися, піти додому хворіти далі, чекати на час і день запису (а буває таке, що до лікаря день в день записатися важко, бо багато людей) і вже потім приходити до лікаря. Це неподобство і має працювати функція запису до лікаря по телефону.
Будь ласка, зверніть увагу на таку проблему.
Дякую!


3041573
Я пришла сегодня становиться на учет в ЖК при РД№5, не по прописке, а у них оказывается новые правила - все кто не с Соломенской пропиской - должны подписывать договор с ТОВ ”НДІ ”Життя”, где стать на учет + весь пакет (ДО! родов, роды отдельно) 10 000 грн! 
Разве они, как комунальное предприятие не должны обслуживать бесплатно? Это что значит, там такая коррупция? У меня на руках есть этот договор! По надобности могу предоставить. В самом договоре сумма не указана (есть место под заполнение от руки).


3216838
Добрый день. Сегодня мне посчастливилось познакомиться с медициной для самых маленьких, моему маленькому сыну исполнился месяц и мы пошли в поликлинику на плановый осмотр ул.  Петра Запорожца 26. Должен вам сказать я был просто шокирован узнав что детская и взрослая поликлиника находятся в одном здании и у них общий вход!  Еще больше я был шокирован когда увидел &#039;&#039;парковку&#039;&#039; для колясок пряма на входе в поликлинику неподалеку от кабинета флюрографии, если непонятно я объясню - все кто приходят в поликлинику с туберкулезом, ангиной, бронхитом  и прочим мало того что встречаются на входе с детьми но и войдя упираются в их коляски!  У Детей нет Иммунитета!!! Вы что хотите сократить население? Не знаю кто принимал это решение но как по мне это явно было необдуманно!  Всю жизнь детская поликлиника находилась рядом по ул курнатовского 7 и нет никакого смысла в объединении их в одном здании с одним входом.  Прошу очень внимательно вникнуть в проблему которую вы организовали и исправить не компетентные действия. В случае игнорирования будем поднимать вопрос про преступную халатность перед высшими инстанциями вплоть до международных которые занимаются защитой прав детей!


3212538
В детской поликлинике Курчатова Академика, 18-а, Киевская обл., г. Киев, Деснянский район 
518-86-22, 518-84-43, 518-96-86, 518-85-33 отсутствует врач Фтизиатор, при этом родителей с детьми отправляют проходить осмотр в ТУБ диспансер на красном хуторе.!!!!

Почему я с маленьким ребенком должен ехать в рассадник туберкулеза?

Это нарушение прав ребенка на медецинское обслуживание! Прошу решить проблему в кротчайшие сроки.


3207217
19.06.2015р. відвідавши лікаря інфекціоніста мені було видано направлення на аналіз крові (біохімія), записатись на забір крові потрібно було в каб.214.
У 214 каб. мені повідомили, що запис на аналізи не проводиться, так як у зв&#039;язку з відпусткою спеціаліста все забито до 01.08.2015р. та запропоновано звернутись до приватних лабораторій.
Безкоштовна медецина гарантована мені Конституцією України і я, як платник податків маю право скористатись послугами державної лікарні, але я був цього права пощбавлений, як і сотні мешканців району. Прошу вплинути на ситуацію та забезпечити персонал поліклініки (лабораторії) відповідним персоналом.


2474017
Прошу рассмотреть факт вымогательства по отношению ко мне, в лице старшей мед-сестры районной поликлиники №2 Днепровского района.
Ситуация следующая: 30.06.2013, поздно вечером я получил травму, находясь дома (проживаю у невесты по адресу, г.Киев, П.Тычины проспект 9, кв. 175) повредил большой палец правой ноги, утром, 01.07.2013, я обратился в местную поликлинику (№2 Днепровского района в г.Киеве) с просьбой о медицинской помощи. Ортопед-травматолог осмотрел травму и направил меня сделать рентген, предупредив о том, что необходимо подать заявление для перевода на мед-обслуживание с поликлиники по месту прописки на поликлинику по месту проживания. Сделав рентген, я отправился писать заявление к старшей мед-сестре в кабинет №201. Там в этот момент находилась глав-врач, я так полагаю, которая дала мне две бумаги, одна заявление вторая на ”благотворительный взнос в фонд поликлиники”, сказав при этом сумму в 50грн. Далее она вышла, после чего я попросил перевести меня без ”благотворительный взнос в фонд поликлиники”, так как денег не брал, далее последовали оскорбления от старшей мед-сестры:
-”А кто ходит в поликлинику без денег? Тут недавно тоже один был с другого района с многодетной семьей, тоже бузил что денег нет...”
В результате, мне отказали в медицинской помощи. Прошу разобраться с вымогательством. Имя и дата записаны в журнале травматолога (308 каб.), на руках снимки с подписью рентгенолога.


3245415
Прошу звернути увагу на роботу завідуючого Подільської стоматологічної поліклініки. 21.07.2015р я звернулась за консультацією до Гончарука  Павла Вікторовича зі своєю дочкою. Напередодні в реєстратурі Приходська Любов Генадіївна призначила час о 10 (без талону). О 10 Гончарук П.В., вівши прийом працїєнтки, запросив до кабінету мою дочку. В гумових рукавицях, замазаних матеріалом для пломбування, та, власне кажучи, вийнявши пальці з рота сидівшої пацієнтки, почав робити огляд моєї дочки. В цей час у нього зателефонував мобільний - він, не знімаючи рукавички, відповів на дзвінок, потім сполоснув руки під краном і витер багаторазовим грязним рушником, зробивши  спробу продовжити огляд ротової порожнини доньки. На зауваження про рукавички принижуючим тоном зверхніми словами відповів: ”Женщина,вы меня удивляете своими вопросами”.
Так от у мене запитання - наша преславута медицина дійшла епогею свого розвитку, що завідуючим брудні рукавиці дезинфікуються повітрям чи все ж моє обурення має право на існування? Акцентую увагу,що прийом ведеться в більшості випадків без талонів, а оплата проводиться в карман лікарям.


3241770
ЕФІР
Тема:
-«благодійні внески» в закладах охорони здоров’я;
-безоплатне або пільгове проведення операції;
Возникла необходимость сделать небольшую операцию в дневном стационаре поликлинники на Симиренка 10 - нет проблем - 1500 грн. и в любой день приходи.
Хотелось бы узнать куда уходят эти деньги, кто устанавливает расценки, где можно ознакомиться с прайслистом услуг.........???????? 
Это же не частная больница, в которой врачи должны платить комуналку, аренду, з/п медперсоналу и обслуживающему персоналу и т. д. и т. п. да и ещё покупать или брать в аренду дорогостоящее оборудование.
За наши налоги содержится гос.поликлинника и покупается оборудование (операция по удалению родинки занимает несколько секунд електро ножом, даже наркоз не нужен!!!!). У меня 30 лет трудового стажа - я что не заработала на такую мелочь безплатно?????????? точнее за свои налоги, которые я честно платила!!! Как спорить с хирургом, который будет тебя резать через несколько дней? Мне нужна эта операция но денег сейчас нет(у мамы рак - все деньги уходят на лечение). Как быть? Я не хочу давать ”взятку” врачу, но я хочу полечиться.


2898134
7.10.2014 у меня заболел несовершеннолетний ребенок (1997 г.р.), я пыталась сначала вызвать врача на дом и звонила в Амбулаторию семейной медицины №4 центральной районной поликлиники Дарницкого района г. Киева (по месту жительства). , в этой амбулатории творится хаос и самоуправство, на все законы там плюют, заставляя заключать нелепые договора про семейное медицинское обслуживание и если договора такого у тебя нет, то независимо от того, что ты прописан никто медицинскую помощь оказывать не будет. К тому, что врача вызвать нереально, я уже привыкла, по телефону вызова врача отвечают ”к детям после 14 лет врач не вызывается”, хотя с какого перепуга заведующая амбулаторией ввела такое правило непонятно. Я живу по этому адресу с 1997 года и всегда доктора можно было вызвать даже взрослому. Но это все цветочки, я предложила, чтобы  доктор осмотрел ребенка в амбулатории, куда я его приведу (это несмотря на то, что у ребенка температура и ужасное состояние), причем в медкарте указано, что моя дочь аллергик и любой приступ может привести к отеку гортани. Ответ был шокирующий, мне  ответили, что ” можете приходить, но сегодня грудничковый день и потому будете ждать на улице и может быть, если врач освободится и у него будет время, он ребенка примет”!!!! То есть мне предложили больную дочь с температурой и приступами кашля подержать пару часов на улице в надежде на то, что может быть врач снизойдет и окажет помощь. В результате, я записалась на прием в клинику Добробут, где через час поставили диагноз ”инфекция верхних дыхательных путей”. ТОесть дефакто, если бы не было у нас денег, то ребенок бы задыхался и оставался без оказания помощи, а заведующая амбулатории в это время читала очередную лекцию о прелестях семейной медицины.


3219139
1.07.2015 в 17.15, находясь по ул. Госпитальная 4 у моей дочери Лучной Натальи Сергеевны случился приступ аллергии. Поскольку самое ближайшее медицинское учреждение - это Александровская городская больница, то мы обратились именно туда, в корпус №4 Консультационной поликлиника. На входе в корпус мы встретили двух женщин, одна из которых представилась дерматологом, а вторая оказалась продавцом аптеки. Я спросила где по скорой можно осмотреть мою дочь, которая к этому времени уже начала задыхаться, на что дерматолог предложила осмотреть ее. Зайдя в кабинет дерматолог констатировала аллергический отек и сказала, что необходимо сделать укол дексаметазона, который предложила мне купить тут же в аптеке вместе с одноразовым шприцем, что я и сделала. Когда я вернулась в кабинет доктор в недоумении смотрела на меня  , давая мне понять, что укол должна делать я, на мой ответ, что укол должен делать специалист, она нехотя согласилась его сделать и тут же не помыв руки, не надев перчатки, халат и не соблюдая никакие меры стерильности предложила моей дочери лечь на кушетку и ввела препарат. Тут же,еще не дождавшись реакции на дексометазон (поможет не поможет) доктор сказала, что ее консультация стоит 200 грн, а укол 30 грн. Я решила, что это какой то хозрасчетный кабинет, который предоставляет платные услуги и побежала снимать деньги с банкомата, поскольку нужной суммы у меня не оказалось (было только 100 грн.). В корпусе №4 в банкомате денег не оказалось, ки мне пришлось бежать снимать деньги в ближайший банкомат, который оказался по адресу ул. Бассейная 23 . Когда я вернулась и подошла к доктору, чтобы отдать деньги, то услышала резкий запах спиртного от нее и  поняла, что та была не трезва. Это был первый раз, когда я близко к ней подошла. Отдав деньги, я попросила справку с диагнозом и назначением, в которой были бы указаны диагноз, фамилия доктора, дозировка введенного лекарства и дата, чтобы в случае повторного приступа могла бы показать другим врачам, что дочь принимала, на что я получила только какую то маленькую записочку в которой размыто было написано, что необходимо принимать. Ни печати, ни подписи  ни фиксации в журнале приема больных доктором осуществлено,чека об оплате я не получила также. Только утром 2.07.2015 я в регистратуре с 


3179115
Прошу обращение Номер Л-6442 применить к роддому №6, где главврач Печура Наталья Сергеевна.

Указанный ранее адрес больницы был ошибочно. Прошу прощения.

Спасибо за оперативность.


2815415
Из нашей амбулатории из детской поликлиники вчера 10.06 без объяснения причин перевезли физиотерапевтический кабинет с поликлинику на якубовского6. Теперь нам нужно 40 минут ехать на транспорте и столько же стоять в очереди с больными маленькими детьми. Верните назад нам физиотерапевтический кабинет!!


3073415
Мій чоловік звернувся до поліклініки на Курнатовського за справкою 133/о для прийому на держ службу. Але ця поліклініка не знала що це за форма справки и направили до районної поліклініки Дніпровського р-ну на Луначарського, але аналіз кові та флюрографію він здавав в поліклініці на Курнатовського та заплатив за аналіз крові 114 грн. але потім виявилося що цей аналіз не повний для отримання справки в поліклініки Дніпровського р-ну на Луначарського. Чому в поліклініці на Курнатовського працюють не компетентні лікарі та і сама завідуюч бо до неї теж зверталися коли не могли зясувати що це заформа?


2729210
Доброго дня!
Я звернулася зі своєю дитиною у Дитячу поліклініку №3 Дарницького району з проханням надання медичної консультації та мені відповіли, що будинок нашої реєстрації (Ахматової, 30) ще не передано їм на обслуговування.
Будинок офіційно здано в експлуатацію забудовником ще 01.02.2013 р.
Прохання якнайшвидше забезпечити обслуговування мешканців нашого будинку у державних медичних закладах Дарницького району.
Дякую.


3061993
Хамское обращение врачей!!! мы с мамой проживаем по адресу ул Лисковская 22 кв 31, здесь мы не прописаны. Моя мама сильно заболела. Вызвали на дом врача. Пришла врач осмотрела поставила диагноз ”грипп”. Сказала что нужно поехать сегодня в поликлинику №2 по адресу Драйзера и написать там заявление о том что мы не прописаны но хотим что бы нас обслуживали. на вопрос мамы врачу ”как я могу поехать сейчас в поликлинику если у меня температура 39? ”, врач просто пожала плечами. Я поехать не могла так как нахожусь на роботе. С температурой 39 моя мама поехала туда. В регистратуре написала заявление, потом ей сказали что нужно заплатить 50 грн. за что не понятно. чек они не предоставляют. Дальше погнали ее на 2 этаж для проставление печати на этой заяве. после печати ее дальше отправили для подписи главврача. Как оказалось главврача на месте не оказалось. В кабинете сидела женщина по фамилии Мыклина. Она сказала что оставте карточку и заяву и придите завтра. извините конечно но как с температурой 39 можно посылать человека прийти завтра???!!!!! Моя мама ей обьяснила что не в состоянии прийти еще и завтра. На что ей было сказано очень много лишних слов, фраз. Конечно же моя мама начала возмущаться. цитирую слова врача Мыклина ”СУКА”!. Скажите и это наши врачи?, которые давали клятву? кто гражданке Мыкленой дал право оскорблять людей??? таким врачам не место работать с больными людьми!!! Собственно где находиться главврач в робочее время???  Прошу дать мне официальный ответ, и научить врачей работать с людьми. с ув Лутава АС


3378093
Доброго дня!
Прошу звернути увагу на дитячу поліклініку Деснянського р-ну, яка знаходиться за адресою вул. Академіка Курчатова, 18 А. Проблема полягає в тому, що з літа поточного року на дільницях не вистачає педіатрів,на нашій дільниці в першу чергу. До лікаря попасти не можливо, бо черги дуже великі і з маленькою дитиною вистояти дуже важко та й ще уявляєте кількість вірусів, які концентруються в приміщенні біля кабінету. Але проблема ще в тому, що інші лікарі не завжди хочуть приймати пацієнтів не зі своєї дільниці, і не несуть відповідальність за дитину, а ще й відношення бажає залишатися кращим. Особисто мене, вагітну жінку з 3-річною дитиною майже виставили з кабінету, бо я прийшла не по своїй дільниці. Завідуюча пояснює , що вона нічого не може зробити, бо немає лікарів. 
Також ”процвітає” хабарництво: люди не хочуть і не можуть стояти в величезних чергах, тому щоб взяти довідку, наприклад в садочок, деякі медичні особи виставляють свої ціни, навіть не стидаючись називають ”таксу”. Розумію, що це проблема нашого суспільства, що вони дають ці гроші, але ситуація існує двостороння. А також можна здогадатися, наскільки не контролюється стан здоров’я дітей. 
Мені народжувати через два місяці і я не знаю куди і до кого звертатись з новонародженою дитиною, тому що на виклики приходять дуже рідко і невідомі лікарі, які знову ж таки не несуть відповідальності за дитину і не знають медичної історії дитини.
Дякую за увагу і маю надію на вирішення проблеми в найближчий час.

З повагою, 
Луценко М.О.


2643942
Благодаря данной нам с мужем возможности выбрать участкового педиатра в амбулатории семейной медицины №2 (ул. Гмыри,8) центральной районной поликлиники Дарницкого района г. Киева, мы остановили свой выбор (заполняя бланки о выборе лечащего врача) на педиатре, который наблюдает нашего ребенка (Гринюк Э.А.) с самого рождения - Купченко Нине Владимировне. Этот педиатр отличный профессионал своего дела, ее любят дети и она с ними находит общий язык. Кроме того Купченко Н.В. уже как два года, знает мою дочь, ее болезни и проблемы. Она очень хороший специалист, всегда внимательная и добросовестная.
        11 ноября этого года, я узнала, что без согласия и пожелания всех родителей нам меняют педиатра. Вместо проверенного врача, который знает свой участок и всех деток, нам на участок назначают нового педиатра. Я и мамы наблюдавшие своих детей у Купченко Н.В не согласны с таким решением руководства. Это ставит под риск здоровье как моего ребенка так и остальных детей. 
        Требуем, чтобы оставили нашего участкового педиатра Купченко Н.В.


2710184
Добрый день! 10.02.2014 г. Я гражданка Украины Левченко-Моторнюк Оксана была на приёме у врача поликлиника № 2 Святошеский район (лор-каб. 518), меня отказались принимать по скорой без талона, причем я выстояла очередь, медсестра предложила пропустить всех по талонам, а будет время примут нет так нет, но перед домной была женщина у которой тоже не было талона, но ее приняли,странно. Прошу разобраться почему такая не справедливость одних принимают, а другим отказывают.


2941922
Здравствуйте! Моя дочь устроилась на работу в службу курьерской доставки оператором пк. Ей дали обходной лист для прохождения медицинской комиссии. Она обратилась в нашу поликлинику №2 по улице Рыкова 2, т.е. по месту жительства. Ей там ответили, что медкомиссию она должна проходить в поликлинике №1 по улице Симеренко или по адресу улица Отдыха, 11. Почему она должна проходить медкомиссию не по своему месту жительства, а совсем в другом месте?


3100135
24.03.2015р. моя дочка сильно порізала руку і мій чоловік відвіз її до травмпункту на вул. Мостицькій.Однак, там не тільки не надали дочці необхідну допомогу, а ще й нахамили. Справа у тому, що коли дочці  хотіли зробити укол медсестра без попереджень рукою (!) намагалась відвернути їй голову. На це дочка сказала що вона краще переносить укол коли бачить як його роблять..Після цього лікар шбурнув інструмент на стіл і сказав дочці щоб вона шла звідси, він нічого робити не буде та вийшов з кабінету. Рана залишилась не зашитою, ніяких уколів не зробили.Медсестра тільки обтерла рану від крові та забинтувала. Ніхто не запропонував підписати відмову від надання допомоги . Ми були обурені, хоч і сподівались, що рана загоїться, але ввечорі подзвонили в КМДА зі скаргою.  Проте сьогодні рана у дочки загноїлася і стан різко погіршився. Дочка звернулась за допомогою до лікаря- хірурга у поліклініку на вул Чернобильській. Від побаченого і почутого лікарі були в шоці.Вони пояснили, що у такому випадку необхідно було не тільки зашити рану, а й зробити укол від столбняка, Крім того, у травмпункті  мали право відпускати пацієнтку тільки після підписання заяви про відмову від надання медичних послуг.  Рану дочці хірург зашив, але внаслідок бездіяльності лікаря з травмпункту, вона стала набагато більша , а її лікування потребує значно більших коштів  і що дуже важливо для дівчини, залишить великий шрам. Вимагаю притягнути лікаря  - злодія до відповідальності відповідно до вимог українського законодавства. ДОДАТОК ДО ЗВЕРНЕННЯ-26 Березня 2015  я зверталась з скаргою № К-9949  на діїї лікаря травмпункту.  У зв’язку із стресовою ситуацією я неправильно зазаначила дату звернення до травмпункту.                                                      Фактично ми привозили дочку до травмпункту - 23.03.2015р.                                                                                     Прошу це врахуватипри розгляді скарги.             Прізвища чергового лікаря нам повідомити відмовились


3099182
Описані нижче події відбувалися 25.03.2015 року у Філії №3 (колишня поліклініка №2 Святошинського району), куди я мала намір звернутися для відвідування окуліста та проходження УЗД.
О 8 год 17 хв я звернулася до реєстратури Філії № 3 з проханням видати мені талончик для відвідування окуліста. Працівниця даного закладу, яка назвалася Манякіною Катериною Олегівною, відмовила мені в наданні талончика, пославшись на його відсутність. На моє запитання, яким нормативним актом взагалі регулюється порядок ведення прийому спеціалістами закладу, в якому вона працює, саме за талончиками Манякіна К.О. відповідь мені не надала, направивши мене в кабінет завідуючого Філією № 3 (кабінет № 420).
Після цього (о 08 год 30 хв) я звернулася до кабінету УЗД, яке знаходиться у відділенні денного стаціонару. Як мені повідомили працівники даного кабінету, прийом спеціалістом УЗД в цей день починався о 9 год 00 хв. На той момент на проходження УЗД уже була черга, в якій я була третьою. Спеціаліст УЗД прийшла вчасно (приблизно о 08 год. 50 хв.), проте приблизно в цей же час до кабінету УЗД чоловік без черги завів молоду жінку. Прочекавши до 09 год. 20 хв. я знову звернулася до кабінету УЗД із запитанням, коли почнеться прийом. Працівниця, яка знаходилася там дала мені відповідь, що прийом уже ведеться. На миоє зауваження про те, що перший у черзі пацієнт сидить в коридорі, мені відповіли, що без черги взяли дівчину, яка перебуває на денному стаціонарі та якій необхідно негайоно після УЗД ставити крапельниці. Приблизно о 09 год 30 хв зазначена молода жінка вийшла з кабінету УЗД та попрямувала  в сторону виходу. На моє запитання, чому вона йде, якщо їй необхідно ставити крапельниці, вона відповіла, що ніякі крапельниці вона робити не збиралася і не збирається. В цей час з кабінету УЗД вийшла жінка, яка надавала мені інформацію про ”тяжкий стан пацієнтки на УЗД”. На моє запитання щодо ситуації, що склалася, вона грубо мене відштовхнула та відповіла цитую ”пішла геть звідси”. Зауважу, що на той час в черзі на УЗД вже було біля 10 осіб, більшість з яких похилого віку.
Обурившись даною ситуацією та нахабством працівників, я все ж таки вирішила звернутись до завідуючого  Філією № 3. Проте виявилося, що завідуючий Філією № 3 і є тим чоловіком, який завів жінку без черг  mLGx


3085773
Меру м.Києва Кличко В.В.
                                      Департаменту охорони здоров”я КМДА.
  Шановний Віталій Володимирович!  Прошу Вашої допомоги. Я Кульков С.І., мені 75 років, згідно виписок з історії хвороби Олександрівської лікарні м.Києва за 2012 рік хворію  ІБС, стенокардія, аритмія, гипертонія, дисциркуляторна атеросклеротична енцефалопатія, компресійний перелом хребта, тощо. Я не отримую належної медичної допомоги від центра первинної медичної допомоги №3 по вул.Рикова Святошинського району м.Києва: Сьогодні 13.03.2015 я не отримав талон на ЕКГ, талон до кардіолога, записаний і чекаю в черзі півтора місяця, кардіологічне лікування не призначено, в центрі постійні скарги хворих на відсутність талонів на аналізи, директор центру Крамаренко Л.В. на скарги не реагує, належних заходів не вживає.
   Виходячи знаведеного, згідно закону України ”Про охорону здоров”я” прошу Вашої допомоги в організації мого лікування.

                           З повагою
   13.03.2015                          С.І.Кульков


3071234
Доброго дня! Отримала відповідь на звернення від 9 Лютого 2015  К-4266. Вибачте, але за 10 днів можна було б підготувати відповіді по суті. 
Тому повторно:
1. До лікаря звертаються за необхідності, яка може бути в інші дні, а не тільки у вівторок. Розмежування в інші дні теж проведено? 
2. Пеленальний столик один на всю амбулаторію, у день прийому він або заставлений колясками або треба стояти в черзі до нього, більш того, він розміщений біля вхідних дверей, які відкриваються щохвилини. Це комфортні умови?
3. Стосовно бесіди щодо вакцинації. Чому дільничий педіатр не повідомила вчасно про відсутність щеплень та не розяснила альтернативні шляхи виходу з цієї ситуації. Наразі графік проведення щеплень відповідно віку дитини порушений, а вартість вакцини у приватній клініці зросла в 10 разів. Це фаховий рівень лікаря?
4. Наразі перед вакцинацією потрібно робити манту. Чіткої інформації щодо того,коли можливо його провести я не отримала. Хоча, у кабінеті щеплень зауважили ,що манту є у наявності та його проводять вибірково. Хто відбирає дітей,чим це регламентується?


2673432
Вже другий раз не можу потрапити з дітьми на прийом до дільничного педіатра. Черги дуже величезні - приходиться сидіти по дві години і не факт, що потрапиш. Без черги ідуть знайомі лікарів та ті, хто дає хабаря. В скриньку для пропозицій, що знаходиться в амбулаторії за адресою просп.Миру 18/19, вже неодноразово відправляла прохання повісити на дверях кабінетів тобличку про те, що діти з багатодітних сімей обслуговуються позачергово. Адже про це йдеться в наших посвідченнях, і ніхто ,крім багатодітних ,про це не знає.Чому я вільно не можу скористатися цим правом-позачергового обслуговування? В черзі приходиться щось комусь доказувати, але марно. Тож дуже прошу-ВСТАНОВІТЬ БУДПАСКА ТАКІ ТАБЛИЧКИ! У мене четверо дітей, троє з них малі. Якщо з кожним раз на тиждень сидіти в черзі, то виходить 6 годин-майже цілий робочий день...І чекати не дуже приємно, бо години прийому дорослих і дітей(50 і більше, зі слів лікаря) співпадає. В переповненому  коридорі, де відсутні вікна та вентиляція, неможливо провітрити, і в цій духоті дуже тісно стикаються і хворі, і здорові. Про це я також писала в своїх зверненнях. Та взагалі те, що потрапляє в скриньки для пропозицій, хтось читає? Якщо так, то чому не реагують?Адже це зручність не тільки для моїх дітей, але і для тих, хто працює в амбулаторії.  Дякую, сподіваюсь на розуміння.


3398281
Моя дитина, що проживаэ зi мною за зазначеною адресою, була направлена дiльничним лiкарем на аналiз кровi загальний. В полiклiнiцi за мiсцем проживання по вул. Цитадельнiй лабораторii немаэ. Лабораторiя знаходиться в полiклiнiцi за адресою вул. Пiдвисоцького 4б. Звернувшись туди була отримана вiдповiдь, що аналiз кровi зробити неможливо тому що ”немаэ рективiв”. Зi слiв працiвникiв така ситуацiя вже не перший рiк, для аналiзу було запропоновано звернутись у будь яку комерцiйну лабораторiю. Що я i вимушений був зробити.
Питання: де моя дитина може отримати зазначену медичну послугу безкоштовно, якщо в медичнiй установi за мiсцем реэстрацii це зробити неможливо?
Дякую.


3394256
Сьогодні о 10-30 ранку я була на прийомі у лікаря Киїського дитячого діагностичного центру, що знаходиться за адресою вул. Урлівська, 13. Під час прийому у кабінет лікаря зайшла інспекція від КМДА з журналістами для вияснення питання скарги мами, яка була на прийомі. Мене приголомшила і шокувала робота вашої інспекції, яка відбулася посеред мого прийому на якому я була з двома дітьми. Молодшій дитині всього 1,2 року, а консультація від лікаря старшій дитині потрібна була термінова. Ваша інспекція захищала права іншої мами, порушуючи при цьому права мої. Вважаю цю ситуацію ганебною і неприпустимою. Оскільки, працівники КМДА абсолютно не мають тактовності і відповідалтності у так званих ”перевірках”.


2642906
Благодаря данной нам с мужем возможности выбрать участкового педиатра, мы остановили свой выбор на педиатре, который наблюдает нашего ребенка с самого рождения -  Купченко Нине Владимировне. Этот педиатр отличный профессионал своего дела, ее любят дети и она с ними находит общий язык. Кроме того Купченко Н.В. уже как два года,  знает моего сына и его хронические болезни и проблемы, знает его организм и как его лечить. Она очень хороший человек, всегда очень внимательная, аккуратная и добросовестная.
11 ноября этого года, я узнала что без согласия и пожелания всех родителей меняют педиатра. Вместо проверенного врача,  который знает свой участок и всех деток нам на участок ставят нового педиатра. Я и все мамы наблюдавшие своих детей у Купченко Н.В не согласны с таким решением руководства. Это ставит под риск здоровье как моего ребенка так и остальных детей. 
Требуем, чтобы оставили нашего участкового педиатра Купченко Н.В


3373762
Вчора, 30.09.2015  мою дитину госпіталізували в Дитячу інфекційну лікарню ( 2 поверхи, адресі на мапі не має). Ця інфекційна дитяча лікарня має в‘їзд з Петра Запорожця, 26.  
В інфекційній лікарні були вкрай незадовільні санітарні умов - їдкий запах каналізації. Також в лікарні відсутні елементарні лікарські засоби.   З слів персоналу, каналізацію прорвало вже тиждень тому.  Ремонтна бригада, що приїхала, попросила за ремонт 9000 грн.  Завідуюча , з слів персоналу,  запропонувала зібрати гроші з працівників.  При цьому, лікарня функціонує.  Персонал в лікарні заляканий (думаю керівництвом) і бояться скаржитись.  Проблема не вирішена а не вирішується.
Ми були вимушені залишити таку лікарню і їхати лікувати Гепатит до дому.  

Зауважу, що у нашої дитини повна медична страховка від СК Інго.  СК нас направила начебто в приватну клініку Амеда, яка працює на базі державної. Ніякої приватної клініки там не виявилось.  Прошу також звернути увагу на цю корупційну схему.


2633846
Доброго дня. Проблема полягає у тому, що у районній дитячій поліклініці немає цілої низки лікарів, на приклад, лора, ортопеда, гастроентеролога, що приймають безкоштовно. Вони всі давно перейшли у приватний медичний заклад Бебі, де прийом одного з перерахованих вище лікарів коштує не багато, не мало - 250 грн. В мене питання - куди вести на огляд дітей батькам, у котрих немає коштів платити за консультацію, аналізи, УЗІ обстеження і т.д., аби виявити недуг? Конкретно зараз цікавить гастроентеролог. Буду вельми вдячна за відповідь.


3367226
Очень не понятно почему прививочный кабинет находится рядом с кабинетами педиатров, куда приходят на приём нездоровье, кашляющие и чихающие дети. Сначала стоишь в очереди со здоровым ребёнком на приём к педиатру, для того, чтобы получить разрешение на прививку, потом стоишь в коридоре в очереди в прививочный кабинет. Неужели нельзя выделить кабинет, находящийся  более или менее в безопасном месте?! Кроме того, чтобы попасть к педиатру требуют предварительно записаться. Записываешься на конкретное время, приходишь в надежде, что не будешь стоять в очереди, а в итоге стоишь в живой очереди.... 
Будьте добры, повлияйте на данную сложившуюся ситуацию, ведь от этого зависит здоровье наших детей. 

Спасибо


3020315
Добрый день!Я живу в Днепровском р-не  Киева. Возникла проблема с Детской поликлиникой № 2 по ул. Курнатовского 7. Там часть педиатров переводят в здание взрослой поликлиники №1 по ул Курнатовского, а взрослых терапевтов переводят в детскую поликлинику.В детской поликлинике груднички принимаются отдельно от всех детей, а теперь все дети будут приниматься вместе со взрослыми(даже если будет выделено отдельное крыло, вход и вестибюли все общие со взрослыми)как в детской так и во взрослой поликлиниках.Это делается в авральном порядке до 31.12.14. Никаких вразумительных объяснений никто не даёт и врачи ничего не понимают.Назревает всеобщее недовольство среди родителей- какие врачи могли дать такие  указания угрожающие здоровью наших детей?!


3357092
Вже другий рік мій син лікується від лімфоми Ходжкіна. За перший рік ми витратили майже 90000 грн. але хвороба загострилася. Зараз він лікується в Київському центрі трансплантації кісткового мозку. Лікарі роблять все можливе й неможливе, але повністю за наш рахунок ( починаючи  від будь-яких шприців й закінчуючи дорогими ліками все ми купуємо самі). Нещодавно я й мій син отримали від мера коштовні листи, де він доповідає нам, що знайшов можливість перевести на наші рахунки якісь  кошти на честь закінчення Другої світової війни. Це  мізерні кошти в порівнянні з десятками тисяч грн., які ми вже витратили, й на порядок більшої суми, яку ще витратимо, маючи діючу статтю №49  Конституції України. Що цікаво, в Фєофанії для, так званої еліти, все так, як написано в цій статті Конституції. Я не розумію - скільки в цій державі повинно пролитися ще крові, щоб запрацювала Конституція для всіх,  й пішов нарешті якийсь рух в бік справедливості? 
Я думаю, що мій далекий родич Т. Г. Шевченко(газета «Сегодня» за 6.03.2014 р.) зараз в труні перевертається, дивлячись на таку ”справедливу” Україну.


3055693
Доброго дня! За місцем проживання дитяча медична допомога надається  у амбулаторії сімейної медецини за адресою проспект Миру 1918. Мой доньці 3 місяці, звертаючись по медичну допомогу я зтикнулась з рядом проблем. Насамперд щодо вакцинації, нам не провели жодного щеплення. Окрім цього:
1. Дане приміщення абсолютно не пристосоване для діток, особливо для немовлят. Чому діти мають знаходитися у переповненому вузькому коридорі разом з хворими дорослими у той час коли у даній установі  не проводять вакцинацію дітей?
2. З якої причини відсутня вакцинація дітей від народження (БЦЖ і т.д.)? Коли зявиться або куди звертатись щодо вакцинації?
3. Чому дане приміщення не пристосоване для дітей, відсутній навіть пелинальний столик?


3344442
Добрий День! Я мама дитини-інваліда (завдячуючи лікарю яка приймала пологи), нам необнідно здати аналізи для реабілітації. АЛЕ:
1.В дит.поліклініці по вул.Ак.Корольова, 11/1, №5, видаються тільки 2 талони на дільницю, на загальний аналіз крові, тому їх ніколи немає, добитись чогось неможливо. Розводять руками талони їм видають з дит.поліклініки №2, яка знаходиться по вул.Кучера, 5., а там говорять нема фінансування для реактивів.
2.Також в нашого педіатра немає направлення щоб дитині зробити ЕКГ, кардіолог вийшла з відпустки в кабінеті пацієнтів нема, а мами під кабінетом вимолюють талони та направлення на ЕКГ, чому? Кардіолог так само знаходиться в полікл.№2 на вул.Кучера, 5, там відповідають, що вона одна на весь святошинський район, також нема фінансування на папір для кардіограми.
Як можна вирішити ці питання ? Якщо неможливо, то мабуть потрібно закривати такі поліклініки ?


3343160
13.09 приблизно о 20.30 я звернулася за допомогою до цілодобової невідкладної допомоги за місцем прописки та проживання , а саме в Дитячу поліклініку №2 за адресою вул. Маршала Якубовського,6 , тел. 250-13-20.Моя дитина ,віком 6 років,  згорала від температури 40,5 , на що мені було відмовлено в допомозі . Мене навіть не вислухали до кінця, перебиваючи ,що у них немає лікаря педіатра і щоб я звонила в швидку допомогу 103. Бригада швидкої допомоги 103 погодилась приїхати, але була здивована , чому не змогли приїхати з дитячої невідкладної допомоги та зробити укол. На наступний ранок 14.09, прийшовши в дитячу поліклініку ,щоб викликати лікаря,я зашла в кабінет невідкладної допомоги. На питання : ”В яких випадках  я можу викликати невідкладну допомогу? , мені нагрубили ,відповідаючи таким текстом ” Чего вы пришли, у нас нет ни фельдшера ни педиатра,звоните в 103”. 
 Тому виникає питання: ” Навіщо існує в цій поліклініці невідкладна допомога, якщо немає лікаря, а медсестра просто не вміє спілкуватися з людьми? 
Будь-ласка,  прийміть необхідні міри, тому,  що мова йде про здоров’я наших дітей! Дякую!


2713940
Сегодня, 17 февраля 2014 года, вызвала врача к больному ребенку. РЕбенку 2.5 года, температура 39 держится вторые сутки. Врач соизволила позвонить и сообщить, что на нашем участке нет врача и поэтому она не придет! Я прошу разобраться с этой возмутительной ситуацией , когда маленький ребенок в тяжелом состоянии остается без врачебной помощи! Когда лекарства ( в том числе и антибиотик ”на всякий случай”о) назначаются по телефону!


3328066
На весь Дарницький район міста Києва працює всього один дитячий лікар-офтальмолог. Приймає він у дитячій поліклініці №1 Дарницького району. Записатися на прийом майже неможливо. Для цього необхідно чи простояти в величезній черзі чи спробувати записати по телефону,на який неможливо дозвонитися. Для запису існує всього один день-вівторок з 8 ранку. В 8:10 вже на тиждень вперед все розписано. Я зі своєю чотиримісячною дитиною не можу потрапити до лікаря-офтальмолога вже три тижні. Зі слів робітників поліклініки один лікар-офтальмолог вже давно звільнився, а той що працює, теж збирається звільнитися.  
Прошу знайти вирішення даної проблеми, адже зором молодих киян  нехтувати не можна.


2590911
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, правомерным ли действия врача- педиатра детской поликлиники (фамилию не помню, 37 участок). И как мне в этой ситуации поступать. Наша участковая врач и медсестра мне говорят что если я подписываю отказ о внесении данных моих и моего ребёнка в электронный реестр, то они имеют право отказать в неотложной помощи ребёнку. И врач настаивает на том, чтобы я в карточке после приёма писала, что претензий к врачу не имею. Может я не права, но я считаю не правильно то, что врач лечит ребёнка (малышу всего 6 мес) разнообразными лекарствами без выявления причины болезни. Были случай того, что пару раз ребёнку выписывали разнообразные препараты, он их принимал больше месяца и ни чего не помогало, все проходило только после того как я, не врач, выясняла причину. Я боюсь давать ребёнку препараты выписаные врачем пока не прочитаю состав, так как был случай того, что врач выписала таблетки от стоматита в составе которых была лактоза, а ребёнок у меня лактозу не переносит. Ставит диагноз без проведения анализов, я не понимаю как можно, к примеру, поставить инфекцию кишечника просто по симптомам, при чем у ребёнка нету даже температуры, и точно так же выписывать лекарства без подтверждения диагноза. 
Я была у заведующей, она мне толком ничего не сказала, кроме того, чем хорош электронный реестр. По поводу того что врач говорит писать что претензий не имею, Галина Михайловна ( Фамилию не помню) ничего не сказала. Все что она делала это защищала участкового педиатра и методы ее личения.
И ещё вопрос, могу ли я хранить карточку ребёнка дома, так как я не доверяю поликлинике и ещё врачам.
Примите пожалуйста меры по отношению участковому педиатру 37 участка, медсестре и заведующей, потому, что ребёнка страшно туда водить. Заранее, большое спасибо.


3317239
Жалоба на издевательство и хамское поведение врача-педиатра Ярошенко Лариса Андреевна и зав. амбулатории Холодницкая Людмила Дмитриевна.
У меня двое маленьких детей 6 месяцев (не доношенные) придя в детскую больницу и находясь на процедурах, (дети на данный момент болеют, вызывали скорую 4 дня назад, есть вызов и рекомендации врача по скорой помощи) мы с женой услышали кашель сильный у детей, так как находились в больнице, решили чтоб посмотрел педиатр, я подошел в Регистратуру на 1 эт. и спросил, в каком кабинете сегодня дежурный врач-педиатр, мне сказали в 209 каб. мы пошли с женой и детьми, там под кабинетом большая очередь примерно человек 5, прождав честно в очереди с детьми на руках примерно 40 минут я зашел к врачу, у нее уже сидели две девушки и ребенок, врач Ярошенко говорит мне выйдите за дверь, на что я сказал эти две девушки зашли без очереди, так как запустила их ваша медсестра, она говорит ну и что, я вышел за двери, еще прошло 10 минут, вышла мама с ребенком, а девушка там сидела, я зашел еще раз и хотел пояснить врачу, что есть живая очередь где люди стоят и каждый человек с маленьким ребенком, ( а ваша медсестра впускает людей без очереди, может это были знакомые) на что я от Ярошенко услышал в грубой форме с криками выйди за дверь, кто я такой и на повышенных тонах она кричала и издевалась надо мной и моими детьми, я сказал что я подожду в вашем кабинете, она кричала даже на свою помощницу медсестру, чтоб та шла разбираться мол почему в регистратуре посылают к ней, она Ярошенко даже не знала что она дежурная пока ей не сказала старший педиатр ( она говорит как вы не знаете если были собрания и всем говорили) они там даже между собой ругались, у меня дети уже начали плакать, я попросил Ярошенко представиться ФИО она дала мне печать, даже не захотела представиться чтоб я оставил жалобу на нее в книге жалоб. В итоге нас приняли в каб. 213 старшая врач-педиатр и дала рекомендации, дело было 10 мин, Ярошенко как дежурный врач отказалась нас принять, её спросила старшая врач педиатр вы будете принимать или отказываетесь, она отказалась. После испорченного настроения и грубости, наглости Ярошенко я с женой и детьми спустился в регистратуру и сказал чтоб пригласили зав. амбулатории Людмилу Дмитриевну и дали мне книгу жалоб и  Q


3295520
Доброго дня! 

Цікавить графік санації пологових будинків міста Києва на період вересень-жовтень 2015?

Який пологовий будинок буде черговий у цей період?

Чи обов’язково підписувати обмінну карту?

За телефоном гарячої лінії МОЗ 0-800-801-333 мене направили зателефонувати 284-08-75 тоді 279-30-11 тоді 279-15-76 де вже ніхто не бере слухавку. 

Де мені знайти необхідну інформацію.


3293881
Маємо пройти медогляд, щоб пійти з вересня у дитячий садок, чому в дитячій поліклініці  що знаходиться по адресі В.Кучера 5 , день для проходження профмедогляду  є тільки Четвер? Чому лікар не може оглянути дитину в любий інший день,хоч кожен день? в чергах на медоглад по 60 людей, дихати ні чим,якщо приходиш в звичайний день і просиш оглянути дитину, то тебе скеровують на четверг, якщо не встигнешь пройти усіх лікарів то медогляд відкладається на тиждень, зробіть будласка щоб можна було в любий день приходити на медогляд до лікарів.


3292981
стою на учете в женской консультации по беременности. нужно пройти эндокринолога  пришла к доктору и она назначает узи щитовидки которое делает сама в этой же поликлиники платно, почему платно???? почему в гос поликлинике я должна платить????? врач специально всех назначает к себе на узи что б заработать денег. Точно так же с узи плода доктор назначил дал назначение а там платно и цена  выше чем в частной клинике, почему в гос поликлинике я не могу сделать бесплатно узи??? откуда брать на все это деньги???? есть анализы которые  делают в лаборатории поликлиники бесплатно, а врач дает направление на платный. Где ж наша бесплатная медицина???????


2708050
Добрый день,

невозможно дозвониться в районную поликлинику, номер +380444585691.
Все время занято.

Валентин


2536656
Доброго дня.Хочеться дізнатися від імені всих мам,чиїм діткам призначені водні процедури,коли буде вола в кабінеті водолікування центральної дитячої поліклініки на вул.Вишгородській,54а?Чи порадьте,де нам лікувати діток,бо річках та озерах вже холодно,а у ванній мало місця.Дуже дякуємо і чекаємо води!!!


3242126
Кому збирає кошти 4 лікарня Соломянська 17 приблизно по 70 тис грн в день-Арешкович Алі Олександрівні чи головному лікарю?
В місяць це біля 2 100 000 гр.
Чи перевірялоась міліцією, прокуратурою та сбу бухгалтерія даної лікарні по факту і на папері...

Чому збираючи такі величезні кошти в даній лікарні найвища смертність в м.Києві і жахлива лабораторія, яка видає хибні результати та неввічливий персонал, медсестри сплять вночі на чергуваннях.

Чому в 4 лікарні на Соломянській 17 в приймальному відділенні вимагають 20 грн за бланк, коли кладуть хворого в лікарню, але не дають чек куди ці кошти йдуть. Усно кажуть-це необхідний внесок.
Повісьте вивіску-що це добровільні внески і на бланках хай пишуть, що це добровільні-тоді хто не хоче, той не платить!
Чому в усіх відділеннях даної лікарні вимагають 50-60 грн за постіль хворому і також не видають чек.
Якщо за день в лікарню лягає 100 осіб в різні 10 відділення і з кожного спочатку в приймальному 20 гр витребуюь, інакше не покладуть кажуть, і ще в відділенні 50 гр на постіль.
Кому йдуть ці величезні кошти...


2899554
Пропозиція сприводу талонів і запису до лікаря, бо проблема болюча нема сил.

1. Встановити 1 комп’ютер на першому поверсі у віконечку де довідкова. Жіночка, що сидить за ним, повинна приймати дзвінки й записувати людей на можливий час, вводити все в базу даних, заповнюючи списки на прийом з прізвищем, ім’ям і конкретним часом.

2. Ввести правило запису не пізніше аніж за добу. (тобто якщо потрібно відвідати лікаря в середу , записуватись можна лиш до кінця робочого дня четверга. Пізніше запис повинен бути можливий вже на наступний день.)

Система дуже проста. до вечора заповнюються списки прийому кожного лікаря, все це роздруковується, і перед початком зміни медсестра розносить списки по кабінетах. Тобто коли починається прийом, лікар має на руках всі прізвища пацієнтів, і все що потрібно робити, це викликати по черзі.

При введенні такої системи потрібно категорично заборонити прохід без черги людини, прізвища якої немає в списках. Також варто продумати можливість запису в базу даних через інтернет (звичайно, з прихованими прізвищами інших пацієнтів), щоб можна було відкрити таблицю, подивитись, на який час вільно, і підлаштуватись.

У випадку якщо на цю пропозицію буде очікувана підтримка, готова дати робочий монітор.


3242055
«ЕФІР»
Арешкович Алла Олександрівна бореться з корупцією чи ні?

Приклад

Кому збирає кошти 4 лікарня Соломянська 17 приблизно по 70 тис грн в день-Арешкович Алі Олександрівні чи головному лікарю?
В місяць це біля 2 100 000 гр.
Чи перевірялоась міліцією, прокуратурою та сбу бухгалтерія даної лікарні по факту і на папері...

Чому збираючи такі величезні кошти в даній лікарні найвища смертність в м.Києві і жахлива лабораторія, яка видає хибні результати та неввічливий персонал, медсестри сплять вночі на чергуваннях.

Чому в 4 лікарні на Соломянській 17 в приймальному відділенні вимагають 20 грн за бланк, коли кладуть хворого в лікарню, але не дають чек куди ці кошти йдуть. Усно кажуть-це необхідний внесок.
Повісьте вивіску-що це добровільні внески і на бланках хай пишуть, що це добровільні-тоді хто не хоче, той не платить!
Чому в усіх відділеннях даної лікарні вимагають 50-60 грн за постіль хворому і також не видають чек.
Якщо за день в лікарню лягає 100 осіб в різні відділення і з кожного спочатку в  приймальному 20 гр витребуюь, інакше не покладуть кажуть, і ще в відділенні 50 гр на постіль.
Кому йдуть ці величезні кошти...


2897339
Скарга сприводу системи запису в в центральну поліклініку. Щоб потрапити на прийом, наприклад, до лора, потрібно прийти о 7 30 (!) і взяти талон, потім з цим талоном прийти на свій час й дізнатись, що це не має значення бо  там жива черга. Хотілося б дізнатись, чому в 21 сторіччі, коли є як інтернет так і телефон, діють подібні маразматичні правила, і навіщо взагалі ці талони. Більшість відвідувачів в черзі не менше мого цим зацікавлена.


2891521
Тимчасово прописана у чоловіка, але проживаю і проживала з 1985 року по одній адресі. В поліклініці № 2 Святошинського району вимагають завжди гроші за обслуговування, так як місце прописки не співпадає з місцем проживання. Мало того , що платиш гроші, так ще 2 години потрібно оббігати по кабінетах за підписами и печатками.  Або приходиш зранку,щоб зібрати підписи, так як лікар приймає ввечері, а вже з 16:00 ніякого персоналу ( бухгалтера та головного бухгалтера немає, і без їх печаток лікарняний недійсний).
Останній лікарняний мені обійшовся в 100 грн ( 50 грн послуги терапевта+50 грн флюрографія). Ніяких квитанцій мені не видали, поставил илише штамп ”ОПЛАЧЕНО” на заяві.
А якщо в людей немає 100 грн?  То сиди без лікарняного або працюй хворий, поки не звалишся?


2497452
У врача-терапевта Тюниной Нины Николаевны, работающей в поликлинике №3 Святошинского района, которая находится по адресу: ул. Чернобыльская, 5/7, будучи совершенно больным человеком невозможно нормальным путём получить больничный лист, хотя у желающих его купить, как говорят, никаких проблем с этим не возникает… А ты хоть помирай!

Приходя на вызов домой она рассказывает, что к ней все должны приходить сами, а не вызывать её, даже не смотря на высокую температуру, снегопад, сильнейшие морозы за окном и т.д. Мол, бабушки 90-летние ходят, и ты ходи. А функция вызова врача тогда непонятно зачем существует…

На приёме в поликлинике она подсовывает неработающий градусник и говорит, что на самом деле у тебя нет никакой температуры и ты здорова, просто симулируешь. И вообще, по её словам к ней одни симулянты только и ходят, а она днями только тем и занята, что всячески от них отбивается.

А если ей известно, что ты куришь, то чего же ты вообще от неё хочешь. ”Ви ж покурюєте…”, всё у тебя из-за этого, сама виновата!

Возможно, у неё личная неприязнь ко всему женскому полу или только к молодым представительницам оного, но очень не хочется, чтобы на тебе экономили положенные тебе по состоянию здоровья и Закону больничные листы для их возможной последующей продажи.

Терпеть такое отношение уже просто не представляется возможным.

Очень прошу разобраться и принять соответствующие меры!

Заранее благодарна.


3225808
В поліклініці сімейних лікарів ”Корчувате” неможливо здати аналізи дитині. Сьогодні відповіли, що зипис буде 27.06.15 на наступний місяць. Що це за умови? Для проходженя медкомісії в школу потрібно витратити більше місяця. Як працюючим батькам пройти медогляд з дітьми? Поверніть медкомісії в школи.


2866766
В літку моя дитина лежала в лікарні, коли виписували  в кінці червня сказали зробити контрольне УЗО  в поліклініці через місяць. Липень і серпень кабінет УЗО був у відпустці, нарешті 5 вересня я намагалася в реєстраурі записатися на УЗО, на що мені відповіли, що запис на вересень був 29 серпня і місць в вересні вже нема, треба в кінці вересня записуватися на жовтень. Питання, хочу дізнатися на підставі якого закону дїє таке правило в нашій поліклініці. І так само питання, вони кожну пятницю з самого ранку записують тільки в реєстратурі ( по телефону не можна) до всіх лікарів, черга божевільна!!! І стоять люди з маленькими дітьми, що це таке? Чи законно так? Гадаю що ні.
Поліклініка голосіївський район, вул Голосіївська 53


2864008
Добрый день. Детский педиатр по нашему участку был переведен с красного хутора на рембазу, чтоочень не удобно. У  меня трое детей, одна из которых грудничок и мы за 11 мес. еще ни как не можем посетить врпчей узкой специальности, так как нет направления от педиатра. А что бы попасть к участковому педиатру необходимо каждодневно ходить занимать очередь, что бы попасть на приём. Очень много детей для того участка, который выделили для работы с нашими детьми. Пожалуйста, верните наших врачей на красный хутор, что бы мы небыли изгоями. 
Спасибо.


2474329
В детской поликлинике на ул. Уборевича у детского хирурга в каб. 423 живая очередь, в которой дети (от одного до 10 лет) стоят по 5 часов. По крайней мере, так было 1.07.13. Это просто бесчеловечно. 
Можно или быстрее шевелиться (приём никак нельзя назвать быстрым), или делать запись, желательно по телефону. Позвонил, записался например на 14-20 - пришёл и тебя приняли.


3201759
Коррупция и вымогательство в поликлинике при 4 больнице по ул.Соломенская 17.

На 4м этаже в стоматологическом отделении врачи-стоматологи жалуются, что заведующая отделением и глав. врач поликлиники вымогают ежемесячно по 14 000 гр с каждого стоматолога за рабочее место.
раньше сдавали по 6000 гр, теперь вымогают 14 000 гр с каждого. учитывая, что в стомат отделеии работают более 10 врачей- представьте какую сумму собирает зав стомат отделением ежемесячно со всех врачей-стоматологов, а те в свою очередь в 3 раза вынуждены поднять цены на свои стомат услуги с людей, пришедших в государственную поликлинику.
Многие врачи-стоматологи хотят увольняться увы из-за такого руководства.


3201235
Доброго дня. 17.06.2015 о 12 годині я звернувся за медичною допомогою (промивання ”пробки” вуха) до лікаря-отоларинолога Полікліки сімейного лікаря ”Корчувате” Вероніки Вікторівни (фамілію лікаря мені на реестратурі назвати відмовились). Цей лікар відмовив мені у наданні необхідної допомоги у грубій формі, мотивувавши це тим, що гарячої води у неї нема, нагрівати її у чайнику, наприклад, вона не буде, бо чайник - це її приватна власність, і запропонувала мені придбати краплі для промивання вуха.

Хочу поцікавитись - чи є нормальним випадком така поведінка лікаря, і яким чином я можу отримати належну медичну допомогу.


3200742
Взяточничество в 4 больнице на ул.Соломенская 17.

В приемном отделении хамское отношение и требуют при поступлении в больницу 20 грн за бланк.
За відачу больному постели в отделениях - вымагают 50 грн.
Лаборатория больницы выдает неправильные анализы крови и мочи.

Главрач больницы ездит на автомобиле Крайслер за 30 000 уе., владея всеми часными аптеками на территории больницы и часной лабораторией.


2852510
Добрий вечір. 16 серпня 2014 року о 17-45 у терапевтичному відділенні лікарні # 15 за адресою вул. Фрунзе 107 помер мій батько Камкін Олександр Миколайович 1956 року народження. Я, Камкін Ігор Олександрович (син) та Камкіна Ольга Іванівна (дружина) вважаємо, що мала місце лікарська помилка внаслідок якої помер мій батько (помилка лікаря чи невірно призначені ліки). Прошу провести повну перевірку причин смерті мого батька та про результати перевірки повідимити мене. З повагою, Ігор Камкін.


3183863



2812483
Прошу  провести  профілактичну  бесіду  з  лікарем-інфекціоністом  , який  08.07.2014 р.   запізнився  на  свою  зміну до 401  кабінету  до поліклінники   Дніпровського району  за  адресою : м. Київ , вул. Луначарскького ,5.  .Зміна  повинна у  нього   була початися  о  15  годині. Але я прождав з  отруєнням  лікаря  до 15.40. Лікар  не з’явився .до зазначенного часу  . Тому  я вимушен  був  піти до дому  та  визвати швидку допомогу. Прошу з  лікарем провести профілактичну  бесіду для  подальшого  припинення їм  скоєннь  дисциплінарних порушеннь. Дякую.


3130110
Мною отримана відповідь Заступника директора Департаменту  начальника  управління  з  організації медичного  забезпечення  на мою скаргу № К-9949..
Я вкрай обурена такою реакцією керівництва  на дії своїх підлеглих ! Всі ”факти” зазначені у відповіді не відповідають дійсності і є дуже невдалою спробою приховати стан медичної допомоги у цьому закладі..На чиїх свідченнях побудована так звана перевірка ? Особи, якій ці дії вміняються ?  Як Вам не соромно !!! У нас є довідка від лікаря -хірурга з Чернобильської, яка спростовує цю відверту брехню.  Дитина лікувалась майже 3 тиждні, а ви зазначаєте, що в неї і кровотечі не було !  
Ви знаєте, набридло вже таке хамство і прикриття на всіх рівнях своїх підлеглих !  Люстрація таки необхідна, але не тільки таких лікарів - злочинців, а й таких самих горе-перевіряючих ! Просто ганьба !    Я вже написала скаргу до міністра охорони здоров’я, обовязково надійшлю і Ващу відповідь, шаноні окозамилюючі.

А репутація цього пункту невідкладної допомоги в лікарських колах є дуже поганою. Тільки це у чесних лікарів...


3122525
Запись к врачам один раз в неделю на следующую неделю( люди стоят по 5 часов) в поликлинику г.Киева Дарницкого района по ул.Тростянецкая 8В. Работает только один офтальмолог уже 6 лет!!!!!!!!


3112328
Для сегодняшней передачи на канале Киев с представителями МИНЗдрава вопросы:
1. Как обеспечить контроль над врачами, которые не желают делать записи в карточках пациентов. На данный момент очень часто на приёмах и при вызове врача на дом, вызове скорой помощи, врачи не делают записи в  карточках пациентов о приеме, жалобах пациента и назначенном лечении.
Более того, многие домашние врачи , при вызове на дом, вообще ограничиваются консультацией по телефону. Врачи скорых не оставляют листка с рекомендациями.
2. Введение системы предварительного посещения семейного или участкового врача, перед обращением к узкому специалисту, не есть эффективным. Выдача талончика или направления к специалисту ( в одной поликлинике или в одном районе), только  на усмотрение данных врачей есть ОГРАНИЧЕНИЕ прав больного в его желании проконсультироваться у специалиста, создает ненужные очереди и приводит к трате времени и здоровья пациента. Необходимо вернуть систему ПРЯМОЙ предварительно записи граждан к  специалистам.
Получить направление к специалистам, консультирующих в гор. поликлиниках ( например, в Александрийскую ( Октябрьскую)консультативную поликлинику и пр. на БЕСПЛАТНУЮ консультацию  почти не возможно, врачи и не предлагают  консультации в этих центрах,и стараются не выписывать направления по неизвестным причинам.
3. В последнее время доступ к бесплатному дополнительному  диагностированию ( развёрнутый анализ крови, биохимия крови. Узи  и подобное) практически отсутствует. В поликлиниках  создана непонятная система  датированных талончиков, которая затягивает сроки прохождения исследования и количество талончиков очень ограничено, создают искусственно дефицит и очереди.
Эти вопросы предназначены для сегодняшней передачи на канале КИев и в письменный ответ НЕ НУЖЕН,


3112180
ЕФІР
Доброго дня.
Звертаюся до Вас бо на свої попередні звернення, я відповіді так і не отримав.
Прошу розібратися з наступним питанням. 14.08.2014 року мого батька Камкіна Олександра Миколайовича поклали до лікарні # 15, терапевтичне відділення за адресою: вул. Фрунзе 107. Ми з мамою 16.08.2014 р року поїхали до бабусі за місто, після 17-00 намагалися звязатися із батьком. Він не відповідав. Пізніше мама знайшли місцевий телефон та зателефонувала до лікарні, де її повідомили що батько помер в 17-45. На питання чому з нами не звязалися хоча в батька був мобільний, відповіли що немають такого права користуватися чужими мобільними. Коли ми змогли приїхати до лікарні, нам віддали його речі, черговий лікар Казак Сергій Олександрович на думку моєї мами вів себе дуже некомпетентно та був на підпитку. У розмові коли мама спитала як він може пити спирт та як він в такому стані може рятувати людей. він відповів що він не пьє спирт, а віддає перевагу дорогому коньяку. Прошу здійснити фахову перевірку вищезазначеного лікаря на професійну придатність.
А також, я, Камкін Ігор Олександрович (син) та Камкіна Ольга Іванівна (дружина) вважаємо, що мала місце лікарська помилка внаслідок якої помер мій батько (помилка лікаря чи невірно призначені ліки). Прошу провести повну перевірку причин смерті мого батька та про результати перевірки повідимити мене. 

Також прошу перевірити, чому я так і не отримав жодної відповіді на мої звернення:
19 Серпня 2014  К-21349: 26 Серпня 2014  К-21915: 25 Жовтня 2014  К-30737:


3112008
Запись на прием ДЕТЕЙ детей к узким специалистам осуществляется в диагностическом центре поликлиники №1 Дарницкого р-на на ул Тростянецькой 8 Б только в понедельник и вторник еженедельно в живой очереди. По телефону  в записи отказано. По состоянию на 8 утра сегодня я в очереди была 91 *?!!!! Пытаюсь записаться третью неделю (1,5- 2 часа в очереди).Как быть: искать медсестру, которая за вознаграждение запишет, идти без записи и ”благодарить” врача,обращаться в мед.центр и платить тому же врачу? Где взять на все это деньги? А как же бесплатная медицина.
Наведите,пожалуйста, порядок. Ведь можно не создавать очереди, а проводить запись в телефонном,электронном режиме.Зачем создавать ситуацию,когда человек вынужден тратить время,силы,деньги на то,что бы твой ребенок был обследован


3109052
Добрый день, хочу пожаловаться на условия, отношения и пр. в Детской городоской больнице №1 г. Киева, а именно Инфекционного отделения. В четверг 26.03.15 утром, по скорой, нас отвезли в этом место. В приемном отделении нас встретила врач и медсестра. От медсестры воняло сильно сигаретным дымом, а врач (фамилию не знаю, зовут Екатерина Станиславовна). На все наши вопросы отвечала с ухмылкой. Так как постели у нас не было с собой, мы попросили у персонала, на что нам сказали, что она платная и стоит 20 грн. Постель ужасная, пахнет несвежестью.  Ребенку 1,4. Привезли с высокой температурой, рвотой и расстройством. Сбили уколом. Через 1,5 часа температура не спала. За 4 часа в палату к нам больше никто не приходил. Мы лежали на 2-м этаже. Врачи, медсестры, чайник...все было на первом. Мне пришлось нести уставшего ребенка на руках и искать по кабинетам врача, на что мне ответили, что, если есть у меня Нурофен, чтоб я дала ребенку и сбила темпретуру. Медсестры в палату не заходили. В палатах жуткая антисанитария: лазят тараканы (и это в инфекционном блоке), убирают грязной тряпкой, моют только посредине, подоконники протирают до половины, на другой половине пыль, на окнах нет москитных сеток, от чего у меня в кровате, где спал и мой ребенок, были иногда жуки с улицы. В палату посещение не разрешено (это понятно, инфекционное), но, при всем при этом, персонал выходит систематически курить на улицу в той же одежде и обуви, что ходит по больнице, некоторым больным тоже было разрешено выходить курить и так же в той же одежде. Когда родные приносили передачу, не разрешали заносить сумки в палату, при этом говорили, чтоб мамы спускались вниз (а у меня ребенок был наполовину в сознании и не ходил, у некоторых детки под капельницей. Мамы не могут оставить детей). При этом, санитарки и медсестры не предлагали помощь, чтоб занести это в палату. 
Еда: моя соседка по палате попросили допольнительно узвара для ребенка, так как муж не успевал приехать, на что ей ответили , что не положено. У ее ребенка образовалась ранка на руке от катетора, который ставил медперсонал, спустилась вниз попросить зеленку, на что ответили, что ее нет! и это в больнице!
Все медикаменты, вода и прочее было наше. 
В выписке написали неправильно фамилию и дату рождения ребенка.
Прошу по  


3108482
Добрый день!

Сегодня 2 апреля 2015 г. мы обратились в лабораторию детской больницы №2 по А.Навои. Моя 3-х летняя внучка заболела, была высокая температура (39), ночью (в 23.45) вызывали «скорую». Врач, приехавший на вызов, дал направление на анализ крови и мочи и сказал утром прийти на А.Навои в больницу и сдать анализы, потом обращаться к педиатору. 
Когда мы пришли в больницу в лабораторию, нас по-хамски встретили, обругали, послали с криками, отказались брать кровь и выгнали. При этом лаборант оскорбляла и унижала нас своими высказываниями. Нам пришлось обратиться в платный кабинет (который, кстати, находится через стену). Кровь у ребенка в платном кабинете взяли, результат выдали через два часа. 
Прошу объяснить мне, на каком основании нам отказали в услуге, подвергнув тем самым жизнь и здоровье нашего ребенка опасности. 
Нами будет написано заявление в прокуратуру и другие компетентные органы для дачи правовой оценки поведению сотрудника лаборатории больницы №2, а также заявление в Министерство охраны здоровья для дачи профессиональной оценки поведения медицинского работника больницы.
С ув. Катыхина Марина Александровна
Тел. 050 968 07 75


3107867
На любой справке либо больничном листе, полученных в поликлинике, необходима основная печать , которая ставиться в Столе больничных листов. 
Логично предполагать, что прийдя на прийом к врачу за справкой, независимо от смены, Вы можете получить ее со всеми необходимыми печатями за один раз.
 График работы Стола больничных листов (кабинет25) в Детской поликлинике №2 Оболонского района Киева (ул. Маршала Тимошенко, 14) абсолютно не удобен для пациентов и создает проблемы для людей.
В результате неправильной организации работы данного Стола бол.листов , большинство вынуждены ходить в поликлинику дважды: первый раз на прийом к врачу и потом второй раз ( в другой день) , чтобы поставить печать.  При этом аргумент, что не хватает сотрудников не принимается, так как есть информация о том, что в данном Столе бол. листов работает двое сотрудников. 
Хотелось бы повлиять на руководство поликлиники в данном вопросе и иметь возможность поставить печать поликлиники в течении всего рабочего дня медецинского учереждения, т.е. с 08:00 до 19:00.


3355548
На 21.09.15 у дитячій поліклініці №2 на Курнатовського 7 було отримано в ”електронній” черзі було отримано ”талончик” на 10.30 до гастроентеролога Біленька татьяна Валеріївна. Дружина з дитиною віком 2,5 років прибула заздалегіть за 10 хвилин. Але зайшла до лікаря тільки через 1,5 години!!!! І це не в перший раз такі черги саме до цього лікаря. Перед ними були також батьки з дітьми різного віку і всі чекали. В самий час нашого прийому до лікаря завіта мед працівник, і вони під час прийому почали вести часні бесіди, дитина почала нервутвати. В коридорі діти не знали чим себе зайняти, голосно вели себе, на що персонал ДИТЯЧОГО медзакладу у грубій формі робили зауваження і дітям і батькам! А що робити дітям, коли в ДИТЯЧІЙ клініці немає жодного кутка для дітей і коли лікар під час прийому займається своїми справами, або веде прийом понад 30 хвилин. Після довгого очікування не тільки дитина не взмозі висидіти прийом у лікаря, некажучи вже про пульпацію, а і дорослі почали нервувати, що сказується і на дітях. 
Але це ще не все. Я розумію, що важкий стан з канцелярськими товарами, але такі ”направления” я здатен і сам виписувати вдома!(фото нижче) Більш того, лікар Біленька Т.В. не слухала на зауваження дружини, що дитина почувається себе в її сфері відмінно, і призначила ряд аналізів у платній лабораторіі, яку вже вдруге нам призначає.  Жодного показника на сдачу саме цих аналізів не має, але вона вперто їх призначає. Жодного симптому вказаного діагнозу немає і не було! Вважаю це лобіювання лабораторії та її платних послуг. Пронулала фраза: ”Якщо ві хочете, чтобі вам щось знайшли, потрібно платити!”. Є сумніви щодо кваліфікаціїї як ДИТЯЧОГО лікаря гастроентеролога вишевказоного медпрацівника.


3337683
Хочу Вас повідомити хамську та неадекватну поведінку Вашого медичного персаналу терапевтичного відділення лікарні за адресою: Комарова 3 , 4 корпус, зателефонувавши 12.09.2015 року до відділення з метою дізнатися про стан здоров*я свого знайомого мені не надали ніякої інформації, медичний працівник в хамській формі повідомила що довідки про стан здоров*я вони не надають, та відмовилася дати телефон головного лікаря, тому мені не зрозуміло в данній лікарні медичний персонал давав клятву Гіпократу? Чи хворій людині для того щоб дізнатися про стан здоров*я свого знайомого, треба проїхати пів міста. На жаль, працівники бюджетних установ в нашій країні не змінилися. Мабудь працівники данного відділення не відповідають якостям вибариними ними самої найгуманнішої професії у світі. Дякую! Слава Україні!! Відповідь письмову обов*язково, в якій зазначени які діїї були прийняті до медичного персоналу Вашого відділення стосовно моєї скарги!!


2981421
Доброго дня!!! 
Прошу посприяти у вирішенні проблемної ситуації з приводу годин прийому у ”ГРУДНІЧКОВИЙ ДЕНЬ” в дитячій поліклініці №5 за вул. Академіка Корольова 111 у облікового лікаря Ковальова Людмила Іванівна який з 16-00 до 19-00. (фото додаю)
Це абсурд !!! У зимовий період день коротший, і починає темніти о 16-00, а це тільки початок прийому у лікаря.
Моєму сину 4 місяці, і з дитячим візком по такій темній порі на вулиці ходити небезпечно, включаючи пішохідні переходи, підземні переходи...
Прошу змінити часи прийому нашого облікового лікаря Ковальової Л.І. , щоб час відповідав зимовому періоду та дітям віком до 1-го року. Тобто прийом відбувався до 16-00.
Дякую, буду чекати на Ваше порорзумяння.


3313215
Добрий день. Хочу поскаржитися на амбулаторію сімейної медицини, яка знаходиться за вищевказаною адресою, а точніше на лікарів та медичний персонал  якій там працює. Просто вже нема сил це терпіти. В нас немає лікаря- педіатра до якого можна звернутися за допомогою, та лікар, Тараканова, яка зараз там приймає дітей не виконує своїх обов”язків. Вона одна на весь район і коли звертаєшься до неї за допомогою, вона нечім неможе допомогти а відправляє до інших лікарів, сидить на прийомі склавши руки, навіть елементарно необдивиться дитину, тобто горло, прослухати, а коли задаєшь їй питання вона незнає, що відповісти. Я вважаю, що вона не на своєму місці, що в нас повинні бути лікарі, які люблять дітей і свою справу. Зараз вона у відпусті і фактично педіатра в нас на районі немає, її заміняє лікар вищої категорії Зинчук Юрій Дмитрович, якій приймає,як і дорослих так і дітей, а назначення, що приписати дитині читає з блокноту. Про медичний персонал взагалі не може бути і мови на мої питання відповідають грубо, не можуть їх вирішити, зневажають нас - пацієнтів. Прошу взяти до уваги наш район ДВРЗ, в якому краще не хворіти, тому,що звернутися немає до кого, лікарів геть нема. Ми всі будемо дуже вдячні за вирішення цього питання.


2915201
Прошу ответить, когда будет работать флюорографический кабинет. в филиале № 2 консультативно-диагностического центра Голосеевского района по адресу ул. Красноармейская, 104. Кабинет не работает более 2-х месяцев, ремонт флюорографа не проводится.


3256003
В центральній поліклініці Деснянського району проблема за кадрами, точніше з їх кількістю. 
1) зовсім нема ортопеда, який приймає дітей до 3х років. А саме перший рік важливий для уникнення ортопедичних проблем в майбутньому.
2) Поки лікар окуліст у відпустці (2 літніх місяці!) ніхто не може замінити його, окрім сімейного лікаря (терапевта)
3) Величезні черги до лікарів у так званий День здорової дитини (або ”груднічковий” день), думаю що і в інші дні та ж проблемі наявна, через недостатню кількість спеціалістів.


2884334
Доброго дня!
Прошу розібратися та надати відповідь по данній ситуації.
Я народила дитину в липні, нам уже 2 місяці як і всі діти ми стоїмо на обліку в дитячій поліклініці №5 за адресою  Академіка Корольова 111. Моєму сину Бойчуку Єлисею Валерійовичу потрібно відвідати лікаря НЕВРОПАТОЛОГА як і всім дітям. На нашій ділянці - педіатр Ковальова Людмила Іванівна -  мені відповіла шо талончиків НЕ МАЄ до цього лікаря і взагалі їх дають 5 шт на ПОЛІКЛІНІКУ. 
Відтепер ми ходимо кожного вівторка в поліклініку щоб отримати талончик уже місяць.
ЯК ТАКЕ МОЖЛИВО????
ЧОМУ ДО ЛІКАРЯ НЕ МОЖНО ПРИЙТИ В ПРИЙМАЛЬНІ ДНІ в порядку черги??? це абсурд.

Чекаю на відповідь як мені вийти з цього положення.
Дякую


2458182
Врачи в детской поликлинике принимают по времени. Стараешься отпроситься с работы ,отложить все свои дела чтоб приехать на прием!!!
Придя сегодня 12.06.13. к кабинету ЭКГ, врач (медсестра) отсутствовали на своем рабочем месте (практически все врачи поликлиники ) ,под кабинетами собралось не мало матерей с маленькими детьми, пройдясь по зданию обнаружилось что весь медперсонал находился там и проводил ”прием пищи запивая горельчаными напитками”!!!
1. это не должно быть в природе,делать застолье в заведении!
2. это не должно отражаться на роботе!!!
3. Зайдя на прием ,( со злости что оторвали от трапизы) зделали не правильно ЭКГ,
Просьба ,разобраться в безобразии!


2448092
Начали собирать справки на инвалидность (моей маме) собрали все необходимое, а вот наш окулист отказывается подавать их на МСЕК, ничем не мотивируя отказ и какие либо объяснения, почему ”нет” мы получаем в очень грубой словесной форме. После очередного скандала нам вроде бы пообещали подать, но нашлась новая причина почему ”нет”( анализы устарелые ), нужно еще раз пройти комиссию...
Прошли два раза комиссию в поликлинике и с полученной справкой ( которую дали еще весной) в центре микрохирургии глаза пришли опять к нему... Врач при мне находит множество причин почему затягивает процесс подачи документов на мсек, а мою маму просто грубо говоря посылает когда она приходит одна.
Его фамилия Скотаренко. Поликлиника №2 Подольский р-н, пр.Свободы, 22
Руководство поликлиники не реагирует вообще никак.
Были мы у заместителя глав врача...реакции ноль.
Очень надеюсь на помощь или хотя бы консультацию куда обратится.
Нервы вымотали просто, такое ощущение что работа врачей сейчас это издеваться над пациентами...
Посоветуйте куда обратиться, как найти управу хоть какую то...


2440795
Оскільки на даний момент не можу особисто з’явитись до адміністрації поліклініки №2 Голосіївського району та надати інформацію про видані мені там лікарняні листи, прошу перевірити, кому були видані наступні листки непрацездатності:
257472 з 12/10/04 по 19/10/04 
380108 з 09/03/05 по 15/03/05 
165861 з 07/11/05 по 11/11/05 
160170 з 28/11/05 по 02/12/05 
859251 з 06/11/06 по 10/11/06 
738728 з 19/02/07 по 23/02/07 

та кому були зроблені флюорограми 12977 від 13/10/2004 13:02 та 37110 від  07/11/2005 11:40.

Прошу не намагатись зв’язатись зі мною по телефону, оскільки маю підозру, що телефоном ви розмовляєте не зі мною, а з кимось іншим(в найкращому випадку), або інформація якимось чином спотворюється.

Зі своєї сторони готовий особисто надати інформацію, якою володію, при найпершій можливості.

З надією.
Зоренко АВ


3101986
Незадовільна робота сектору охорони здоров*я у педіатрії. Дитяча поліклініка № 2 вул. Курнатовського 7
Суть: Дитині потрібно пройти медогляд для вступу до дитячого садка. Самоутжки пройшли більшу частину лікарів, але таких дітей і батьків в районі не один десяток. Видаються ”номерки” до лікарів, за якими черга з 6.30-7 годин ранку!!! І ще не факт, що візьмеш цей ”номерок”. Ще й існує черга на ”електронний запис”, тобто стоїш у черзі до електронного запису! І що тут ЕЛЕКТРОННОГО! Люди не взмозі пройти медогляд з ДИТИНОЮ за три тижні, черги з 6 ранку, відсутність спеціалістів, відсилать батьків з дитиою на інші краї району, і не факт, що там встигнеш пройти! 
Питання - не вистачає лікарів-спеціалістів? Не має спеціалістів IT, щоб налагодити дыйсно електронну чергу черех інтернет? В якому столітті живе управління МОЗ у Дніпровському районі?  Хамське відношення к відвідувачам закладу - це норма? 
”Номерки” - це норма МОЗ? Будь ласка покажіть! Бо за власним досвідом пловина лікарів сидять без прийому, хоча у регистратурі номерків начебто немає!


3434018
Чому 19.10.2015р. з ранку (09:10-09:30) в Амбулаторії сімейної медицини № 1 Комунального некомерційного підприємства «Центр первинної медико-санітарної допомоги № 2  Дніпровського району міста Києва» по просп. Миру 19/18 було відкрито навстіж двері запасного виходу (на подвір’я будинку), що створювало протяг через відкриті двері входу до амбулаторії? 

На прохання закрити двері запасного виходу, бо протяг може завдати шкоди здоров’ю дітей, медпрацівник, не повертаючись обличчям до мене повідомила, що здійснюється прийом аналізів. Найбільше мене вразив її вислів: «В чому проблема?...Це моя робота». Після повторного прохання закрити двері їх було закрито. 

На мою думку у медичному закладі так не має бути. За перебуванням у відпустці завідувача Зубарєвої Віти Мячеславівни, з якою я хотів обговорити ситуацію, вимушений подати звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва 1551».Уточнив місцезнаходження проблеми на мапі.
З повагою 11:25 від 20.10.2015р.. Доступна кількість символів: 1502


3270522
Доброго дня!
Ми ходимо до садочку, на літо содочок був зкритий на 1місяць, нам потрібна Довідка від лікаря для садочку
Пішли в Поліклініку № 5, по вул. Академіка Корольова 11/1, в 5 каб, приймала лікар Мінакова Алла Олександрівна, пішли в прийомні години з 12-15, день вівторок 04.08.2015. в них ”груднічновий день”, ми пришли о 14-15, в черзі були 3(треті) в 14-30 вишла лікар сказала не займати чергу більше 2(двох не приймає), врернулася до нас:
-”Що Ви тут робите?” - 
-Прийшли взяти Довідку в садочой
-В нас сьогодні ”груднічковий день” я нічого вам не дам
- Подивіться дитину. будь-ласка, це займе 7-10 хв,нам завтра на роботу , дитину немає з ким залишити
-ЧИМ ви думали раніше? Я Вам нічого не дам ідіть з відси
- Кому можна поскаржитися?
-Кому хочете, все одно нікого немає
Дійсно з керівництва нікого не було, на реєстрації сидить зла медсестра-бабуся, яка грудо відповідає і не надає ніякої інформації.

Це вже не перший раз так відповідають і не лише нам, всі бояться слово сказати, щоб нічого не зіпсувати, їм же ще прийдеться звернутися.
Скаржитися немає куда, вони відчувають безнаказаність. Хороших спеціаластів немає, в поліклінікі, ми були взимку, дуже холодно.
Дуже прошу, приняти міри. 
В нас безліч спеціалістів молодих без роботи,а старі  Педіатри озвірілі
Взимку , коли захворіла дитина пришла Ковальова, руки не мила, почала бризькати спреєм, і розказувати, що цей спрей краще води з милом, цого використовують при операціях. Я сказал, що пока вона не помиє руки я її не пущу до дитини, бахіл немає, я дала свої, або роззувайтеся, вділа, нікуди діватися.
 Я розумію, що медицина безкоштовна, але ми також люди,і хочемо людського відношення.


3043978
Мы с семьей переселенцы из г. Луганска, сейчас живем в г. Киеве. 23.01.2015г. мы с дочкой обратились в регистратуру КНП”ЦПД№2” Дарницкого р-на г. Киева по поводу регистрации в центре семейной медицины. Регистратор Биленко, женщина пожилого возраста, вела себя крайне некорректно, по-хамски, цитирую ” понаехали тут Донецкие, как вы меня все задрали” и тому подобное. Я понимаю, что в связи с последними событиями отношение к жителям Донбасса неоднозначное, но за полгода нахождения в Киеве, я с таким отношением сталкиваюсь впервые. Считаю, что таким неадекватным людям нельзя работать в регистратуре больницы, куда люди приходят со своими проблемами. Всем остальным работникам больницы начиная от нач.меда и заканчивая терапевтом и гинекологом хочу выразить свою благодарность за помощь и понимание.


3160516
04.05.2015, 10:49, ”Niko” <erew@ukr.net>:
> КОГДА ТО, ДАВНО
> у меня было обращение о смене пола - не потому что мне так хочется
> а потому что меня к этому вынуждали обстоятельства
> Попытка избавиться от дискомфорта
> например сходить по малой нужде в туалет для меня всякий раз становилась проблемой
>
> у меня был поставлен диагноз
>
>    УРОГЕНИТАЛЬНЫ СИНУС
>
> я пытаюсь помочиться  .....
>
> а потом моя одежда пропитана мочой и люди отворачиваются от меня  -  от тебя дурно пахнет
> я пытаюсь поступить на работу - надо пройти  медицинскую комиссию
>
> в справке пишут наблюдаться у кардиолога, гастроэнтеролога и гинеколога
>
> Приношу в отдел кадров - а те говорят
>
> а чего это  тебе , мужчины по паспорту  надо наблюдаться у гинеколога!?!?
> нет, мы тебя на работу не возьмем , вот поменяй паспорт и тогда пожалуйста и не просто
> говорят а дают официальный письменный ответ.
>  Я хочу избавиться от одиночества а консультанты говорят поменяй полна женский и будет тебе спутник жизни,
> Я пытаюсь быть мужчиной и не получается
>
> а консультант говорит и как ты хочешь быть мужчиной если большая
>  часть клеток крови ( проверка была по лимфоцитам ) не имеет ”У” мужской хромосомы а тот небольшой процент где ”У” хромосома есть содержит резко уменьшенную ”У” хромосому.
>
> Вопрос о смене моего пола много лет решался и решился -смену пола запретить!!
>
> ладно, закрыт так закрыт
>
> но есть другие медицинские вопросы
> при проведении МРТ исследования (институт рака ) сделан вывод о наличии
>
>    ОСТЕОПОРОЗА
>
> Я обращаюсь в ДОЗ ( Департамент Охраны Здоровья) Киевской Госадминистрации для назначении лечения остеопороза - путем заместительной гормонотерапии.
>
> И ДОЗ мне отвечает - смотри ответ ниже.
> А что бороться с остеопорозом можно бороться только сменой пола?
> И вопрос то смены пола закрыт! И я не поднимаю вновь этот закрытый вопрос!
>
> у меня   ДРУГОЙ вопрос! Л
>
> А мой вопрос  остеопороза подменяют другим вопросом? про который я не пишу в заявлении
>  #061 / E ( украинская буква


3160514
В 2007году мне пришлось проходить обследование в ЦЕХ ( центр эндокринной хирургии ул Кловский спуск ) где консультант Марина Игоревна Селиваненко вынесла рекомендацию о проведнии ЗГТ - заместительной гормонотерапии. Она и сейчас там работает. Мое заявление с ПАКЕТОМ сопроводительных документов было передано в канцелярию ГУОЗ ( сейчас ДОЗ ). Так же было подано другое заявление о проведении психиатрической экспертизы. Канцелярия объединила два моих заявления с совершенно 
  Р А З Н О Й    тематикой в одно и назначила   ОДИН входящий номер на Два заявления. Исполнителем был назначен специалист по психиатрии - было проведено обследование а второе заявление о ЗГТ было оставленно без рассмотрения тк не относилось к этим специалистам по профилю.
 Я регулярно каждый год писал заявление что мое заявление о ЗГТ не расмотрено, а мне отвечали что заявление рассмотрено и указывали на номер входящей регистрации. Но под этим номером было несколько заявлений !! И получчалось что одно рассмотренное заявление уничтожало другие присоединенные заявления !!!!

Когда я на личном приеме обратил внимание на невыполение действий по ЗГТ ( борьба с остеопорозом ) 
от меня потребовали обоснования. Мои попытки получить из архива пакет документов с обоснованием ЗГТ были безуспешнми тк эти документы были уничтожены из-за истечением срока хранения. 

Я требую запретить практику уничтожения документов по истечению срока хранения если вопрос не решен по существу.

И решение о  том что вопрос решен принимать не на основании ответа исполнителя - психиатор ответил - что была созданна комиссия и установленно отсутствие психзаболеваний, а на основании согласия заявителя что вопрос решен.

Я заявитель заявления от 2007 года заявляю - мои заявления  с 2007 по 2015 гг не решены. И документы не подлежат уничтожению.

Я требую прекратить преступную практику объединения нескольких заявлений под одним входящим номером и даче ответа только на одно заявление из нескольких объединенных.

Я требую рассмотрения вопроса о соответствии занимаемой должности А. Арешкович , которая рассматривает мои заявления с 2007 года и до сих пор не рассмотрла по существу. То что она отвечает это отписки не соответствующие действующему законодательству. 
 Прошу создать де 1


2889186
Ми обслуговуємось в дитячій поліклініці №3 по вулиці Урлівська 13. Моїй дитині  лікар невропатолог назначив масаж , в масажному кабінеті нам відповіли, що можна пройти массаж приватно за 70 грн. в любий час. Якщо хочете безкоштовно, то запис тільки на грудень. Записали дитину на 15 грудня і запис у карточці стоїть що за 2-3 дні до того прийти і взять талончик на призначення часу. До того ж дитина інвалід дитинства! Так позачергово обслуговують  інвалідів в нашій країні. Прошу дати запитання керівнику даної поліклініки на яких підставах, проводится таке безкоштовне лікування!


2862335
Добрый день! 
В амбулатории семейной медицины по адресу ул. Милославская 33-а отсутствует электричество уже пару месяцев. Соответственно манипуляционный кабинет не работает. Прошу разобраться в сложившейся ситуации и решить данный вопрос.


3151568
В мене скарга щодо неефективності електронного запису у ЦРП Дніпровського р-ну на вул. Луначарського, 5. 5 травня я з дитиною проходила плановий огляд по досягненню дитини двомісячного віку у лікарів-спеціалістів  в дитячій поліклініці. Немовлят в цей день приймають без черги. Дільничний педіатр після огляду, видала направлення до хірурга, до якого сказала підійти зараз, що ми і зробили. Черги до хірурга не було, проте лікар відмовилась нас приймати, повідомивши, що ми з малям маємо піти в дорослу поліклініку і записатися у вікні електронного запису. Під час вагітності, я вже знала, що найближчий запис до таких спеціалістів буде через 2 тижні, а то й місяць. Але хірург відповіла, що такий новий порядок. Я зареєструвалася у вікні електронного запису — аж на 12 травня (через тиждень). Але виявлені проблеми у моєї дитини не дозволяли чекати тиждень. Тому довелося залучати завідувача дитячої поліклініки до розв’язання проблеми, і щоб дитину подивилися зараз. Лікарі добре знають, що діти двомісячного віку потребують годування кожні дві-три години, і сон. Щоб потрапити до спеціаліста дитина прокидалася тричі, і довелося з нею ходити тривалий час з дорослої поліклініки у дитячу, з поверху на поверх. Після консультації хірурга, яку ми таки отримали, нам видали направлення до ендокринолога у поліклініку на просп. Тичини, 22. Але сказали, що знову таки необхідно записатися через електронний запис в поліклініці на Луначарського, 5. Але далі краще - записатися до спеціаліста неможливо, через те, що він відсутній в базі даних електронного запису! Як діяти в цій ситуації оператор сказала, що це мої проблеми і тут в поліклініці ніхто не може допомогти внести в базу зміни. Це не перший випадок, коли самі лікарі підходять до вікна електронного запису, через те що в них немає пацієнтів, і виявляється, що до них прийом взагалі не ведеться! Крім того, записи через місяць просто неактуальні (мій особистий випадок, коли мене записали під час вагітності через два тижні, коли мені вже був час народжувати; другий випадок - жінці з діабетом запропонували запис на ендоскопію лише на 3 години і через місяць; у невропатолога — раніше місяця запису немає). В цей час або до лікарів взагалі нікого немає, або великі черги з конфліктами пацієнтів тих, х 


2766183
Мой лечащий терапевт дал направление к невропатологу и на электроэнцефалограмму в поликлинику на Вербицкого 5. Там невропатолог Стоянова дала направление на ЭЭГ, но талон давать отказалась, мол талоны только для инвалидов и ветеранов. Непосредственно в кабинете 122 врач Лисенко Елена Николаевна сказала, что без талона процедуру ЭЭГ делать мне не будет и потребовала оплатить ее в размере 160 гривен. На мой вопрос, куда идти оплачивать, где у вас касса? Она ответила, что платить ей на руки. И дала заполнить бумажку, в которой написано такое: 
Я ______________(фио) безвозвратно дарю 160 гривен ______________(адрес и название поликлиники) на пополнение материально-технической базы. 
Дата и подпись.
Когда я спросила, за что вы хотите чтобы я заплатила, то она сказала, что это обязательный благотворительный взнос. Платить я отказалась, процедуру мне не сделали.


2764912
Хотелось бы получить комментарий по следующей ситуации. Ребенка в 3 месяца необходимо показывать неврологу. В амбулатории получили направление на Курнатовского 7 в поликлинику. И началось - запись на прием ведется только в день накануне. Т. е. в среду на четверг, в четверг на пятницу и т.д. Дозвониться в 8 утра невозможно, естественно. когда дозваниваюсь, записи уже нет и так каждый день. Записать в пятницу на вторник, к примеру, отказались. Почему? - распоряжение руководства. Возможно, в этом есть какой-то смысл, но мне его не понять и объяснить не могут. В итоге - с перерывом на праздники, пытаюсь попасть к доктору с 08.04.2014. Ребенку пошел 5й месяц.


3440478
Болен ребенок. Лежит дома с температурой. В регистратуру дозвониться невозможно, пошла сама вызвать доктора на дом. Была в поликлинике в 10,05 и мне отказали, мотивируя огромной занятостью докторов. Предложили ребенку самому прийти в больницу, объясняю им: ребенок с ТЕМПЕРАТУРОЙ!!!!  Меня послали....далеко и  надолго!!! Объясните  мне пожалуйста, до какого времени будет твориться этот беспредел?????? Мы и так обращаемся в больницу в крайнем случае... За что же такое отношение????


3064195
Сьогодні 18.02.2015 о 15.30 прийшов на прийом до сімейного лікаря -терапевта за адресом, проспект Науки 62а. Відсидів чергу, витратив на це майже 3 години. Мені потрібен був талон на щорічну профілактичну флюорографію, яку роблять в Голосіївський Центральній поліклініки пр. 40 річчя Жовтня, 59. Лікар терапевт сказав мені що талонів у нього немає і щоб я прийшов у вівторок у другій половині до нього за талоном. Для чого його помічниця записала мене у спеціальний журнал. За його інформацією талонів на флюорографію видають  УВАГА ! аж 5 (п’ять.) штук на 3000 тис. мешканців цієї дільниці. І нічого не можна змінити, бо так хтось з Київради так вирішив. Чи це з подачі МІнохоронздоров’я.  у м. Києві. Розбериться, будь ласка, чому таке відношення до нас киян щодо простої процедури - щорічного профілактичного обслідування на флюорографію. Ганебність ситуації у тому, що в радянськи часи (які вже минули) безкоштовні талони на флюорографію видавали в реєстратурі без обов’язкового прийому в черзі до терапевта і вистачало всім бажаючим обстежитись на флюорографію. Зараз за 35 грн. без усяких талонів можна пройти флюорографію. Є з чим зрівняти. Пропоную задля задоволення вимог киян і особисто  мене, видавати більшу кількість талонів на безкоштовну флюорографію, а також провести службову перевірку поліклініки щодо безпідставного обмеження безкоштовного флюорографічного обстеження. Скасувати ганебну кількість талонів (5 шт. на 3000 осіб) і видавати кожному відвідувачу поліклініки за певних для цього підстав. Відмінити наказ щодо видачи талонів на флюорографію лікарями терапевтами. Технічно і розумно талони мають відавати в реєстратурі. Прошу надати обгрунтовану відповідь   щодо вищезазначеного. 

Дерев’янко Анатолій Васильович


3348985
за цією адресою знаходиться дитяча інфекційна клінічна лікарня. на жаль, ні в лікарні, ні на території, а також в поряд не має ні одної аптеки. матері повинні кожен раз залишати хвору дитину одну в палаті, щоб з&#039;їздити аж на зупинку ст.м. лукянівська за ліками для хворого. 
я не знаю чи в вашій компетенції це питання, але прошу допомогти з його вирішенням.


2990852
30.12.2014 о 4й годині ранку я звернулась за невідкладною медичною  допомогою з приводу  нестерпного гострого зубного болю до невідкланої допомоги Деснянського району. 
Незадоволена, лікар відмовила у наданні невідкладної допомоги і на моє прохання зняти коронку, посилаючись на те, що у мене не було рентгенівського знімку. Рентген у них був відсутній. При цьому, вона неодноразово ставила запитання: ”Для чого ви приїхали о 4 ранку?” Доводити свої права я була не в змозі, тому поїхала з болем додому.

Риторичне запитання: Для чого Завідувач відділення ставить на чергування у невідкладній допомозі таких знахабнілих, безвідповідальних і безпринципних лікарів?


3328222
В дитячій поліклініці №1 Святошинського району (вул. Уборевича, 11) неможливо грудну дитиниу (3 місяці!!!) показати педіатру та зробити вакцинацію, оскільки лікарі у відпустці, а ті хто їх заміняють теж у відпустці і завідуюча відділення теж у відпустці. І з цією проблемою зіткнулися ще влутку, піісля народження дитини.


3052414
Доброго дня!
 Я пишу, щоб висловити скаргу з приводу діяльності поліклініки №2 у Дніпровському районі. Моя вагітна дружина  стала на облік у цій поліклініці і все спочатку задовольняло аж поки не виявилося, що у поліклініці платні аналізи, за які беруть значні гроші. Зокрема, ми заплатили за загальний аналіз крові і ісечі + мазок = близько 600 грн, це при тому, що відмовилися від додаткових аналізів на ще 500 грн, які в інших поліклініках оцінюються у 100 грн. 
Форма власності поліклініки - КОМУНАЛЬНА ВЛАСНIСТЬ, реєстратор МIСЬКА ДЕРЖАВНА АДМIНIСТРАЦIЯ. Поліклініка не має права на зовнішньоекономічну діяльніcть. Але при цьому вона бере значні гроші за аналізи, про що ніде не зазначено і ви дізнаєтесь про це лише у кабінеті здачі аналізів. Слід відмітити, що ніяких квитанцій про оплату цих послуг не видається, оплата здійснювалася прямо у процедурному кабінеті, що є грубим порушенням усіх правил і норм санітарії. 
  З огляду на вищенаведене виникає думка, що ця діяльність поліклініки є незаконною і я прошу перевірити її діяльність і покарати причетних осіб.


3315296
Здравствуйте, у нас в поликлинике постоянная проблема с врачами,приходят после института по тренироваться  на наших детях,потом набравшись опыта уходят,сегодня я не смогла взять справку ребёнку в детсад, когда мы пришли, то перед нами было человек 40, смысла ждать не было,завтра принимают детей до годика,в среду я не знаю что будет,другими словами,я не знаю как мне ребёнка в детсад отправить. Очередь была из-за того,что на одном участке принимали сразу 3 участка мы к 2 относится,21 век на улице,а такое творится, что мне делать?


2552112
Добрый день.Вызвали педиатра для 7месячного ребенка домой. Наша участковая врач - Сушинская, оказалась на курсах (очередной раз), к нам пришла госпожа Антонович. После просьбы одеть бахилы на обувь, что бы не разносить грязь после прогулки под дождем, она начала кричать на кормящую мать и разбросала бахилы по коридору. Напомнила что она не наш участковый врач и нечего её говорить что делать и что в квартире нет ковров и что у врача болит спина, и что на неё три участка и она устала. Нагрубила. Хорошо что ребенка посмотрела. При мне госпожа Антонович неоднократно доводила до слез кормящих матерей в поликлинническом отделении №3 поликлиники №1 Святошинского района. И лично мне постоянно делала язвительные замечания. Прошу обратить внимание на работу данного специалиста.Спасибо.


3176337
Добрий день! Мені в УПСЗН Оболонського району видали справку про те,що я і мої діти є малозабезпеченою сім*єю для того,щоб я мала змогу отримувати дитяче харчування на молочній кухні,доки дитині не виповниться двох років. Сьогодні я прийшла в поліклініку за місцем проживання (Лайоша Гавро,26) до свого дільничого педіатра,він мене з цим питанням відправив до завідуючої поліклініки. Завідуюча мені сказала,що зараз молочна кухня не фінансується. Як таке може бути,якщо мені в УПСЗН видали довідку саме для цього?!


2450787
Добрый день! Подскажите как мне бороться!
 Моя жена начала оформлять подростковую медицинскую карточку нашей дочери Гумен Анастасии Юрьевны, 1998 г.р., в поликлинике № 2 Голосеевского р-н  г. Киева по месту жительства. 
Во время посещения врача нервопотолога гр-ки Киеница Эвдокии Семеновны я был ”ошарашен” сообщением, что моя дочь состоит на учете с диагнозом : детская эпилепсия и что моя дочь состоит на учете. Когда обратились к зав отделения гр-ке Погребной Инне Станиславовне, на каком основании  данный диагноз и дочь поставлена на учет, поступил довольно банальный ответ как от зав отделения так и от врача: Это необходимо для статистики района и можете жаловаться куда угодно это вам ничего не даст. 
    Извините но моя дочь не ”подопытный кролик” на которого можно вешать статистику района. И мне кажется что еще есть куда обобраться.
    Ответ о моем обращении прошу направить на мое имя. Гумен Юрий Иванович, 1970 г,р, прож. г Киев, просп Академика Глушкова, 19 кв.68
    тел. +380660226749


2791935
Шановна адміністрація, я звертався до Вас 22.05.14 із питанням https://1551.gov.ua/feedback/my/2771192/.
Те, що на нього відповіла в.о. директора О.А.Куртяк, не є відповіддю, а лиш констатація наявності проблеми.
Вона просто підтвердила, що ”так, дійсно місця обладнаного для візочків у нас немає, і сторож не охороняє їх”.
Тоді виникає ще одне питання, ЧОМУ адміністрація не дозволяє батькам заходити до лікарні із колясками, адже внизу залиши їх немає де? Може тому, що ліфт у полікліниці вже дуже давно не працює і нема як піднятися із тим самим візочком, наприклад на 4й поверх до лікаря?

У той час, як у Києві є приклади дитячих полікліник із спеціально обладнанними місцями для візочків, наприклад Солом’янська дитяча полікліника. Можливо Святошинській районній дитячій полікліниці варто перейняти досвід більш людяних та поміркованих колег?


3124642
16 апреля я обратился за мед.помощью центральную поликлинику Подольского р-на (Мостицкая, 9) к ЛОР врачу. В этот день с 8-13 на приеме была врач Аксенова Н.Г. Обратившись к данному врачу я в грубой форме первоначально получил отказ в помощи, т.к. данный врач мотивировал, что он не обслуживает мой участок и не хочет работать за другого, т.к. у нее ежедневно по 70 человек- дословно. На первом этаже поликлиники есть информационное табло на котором указан график приёма врачей по времени и дням недели, но совсем нет информации какой врач обслуживает какой участок. Данный факт не смутил врача, по словам врача я должен подняться на этаж и уже непосредственно у врача уточнить, кто мой врач. И то что на первом этаже на инфостенде нет нужной информации, это не проблема врача, опять же дословно. В результате, после примерно пяти минут прериканий, в ходе которых со мной общались в грубой, резкой форме на повышенных тонах, мне была оказана помощь в качестве которой я не уверен. Требую обьяснить, по какому праву мне первоначально было отказано в помощи? Как пациент должен узнать кто его врач если на инфо.табло просто нет такой информации?


2771192
у дитячій поліклініці Святошинського району немає спеціалізованого обладнаного місця для дитячих візочків.
Адміністрація та охорона поліклініки заставляє батьків лишати візочкі у холлі і при цьому не забезпечує нагляд за ними, і не несе відопідальності у випадку їх крадіжки.

Звертаю Вашу увагу, що вхід до поліклініки вільний, людино-потік там дуже жвавий, і кожний візочок, що залишається без нагляду є потенційною приманкою для крадіїв (а хороший дитячий візок зараз дуже не дешева річ).

Адміністрація поліклініки, у свою чергу, замість того, щоб забезпечити заклад належним обладнаним і безпечним місцем  для візочків, намагається просто заставити батьків купляти якісь сумнівні замки, щоб ними пристібати візочки, у магазині, що знаходиться у приміщенні самої поліклініки...

Підкажіть, як бути мамі, яка сама із дитиною прийшла у поліклініку на прийом? Лише на свій страх та ризик залишати візочок без нагляду (адже і той сумнівний ”замочок” ніякої гарантії не дає)?

у Мене є пропозиція вирішення цієї ситуації:
налагодити процес, схожий із камерою схову. Є вахтер (охоронець), який би при розміщенні візочка, видавав мамі жетон із номером, під яким був ”припаркований” візочок. а другий жетон із таким самим номером вішав би на самого візочка.
Далі робота вахтера полягає у тому, щоб слідкувати, аби візочок забирав тільки той, хто має жетон, що співпадає за номером із жетоном на самому візочку. 
Ось і все, проблема вирішена, маємо купу задоволених мамів і простий, але дієвий сервіс.
Ціна питання - лише вартість сотні жетонів, адже навряд там буде одночасно більше ста візочків знаходитися.
Сподіваюся, що Ви зможете допомогти у вирішенні цієї проблеми.


3363087
Доброго дня!

В дитячій поліклініці, для того щоб мою дитину влаштувати до дитячого садка, потрібно пройти медкомісію. Необхідно пройти лікаря окуліста, але в цій поліклініці даного лікаря немає і нам сказали, що потрібно звернутися в приватну клініку. На даний момент я знаходжуся в декретній відпустці по догляду за дитиною до 3-х років, мій чоловік, батько дитини, знаходиться в АТО і в мене не має такої можливості туди звернутися. 860 грн., які виплачує держава не вистачає для нормального існування. Так я справно сплачую податки, я вважаю, що моя дитина заслужила отримати безоплатну медичну консультацію.Прошу прийняти міри. 

З повагою,Ольга.


3255342
Добрый день! Вчера ребенок (1,8 годик) сломал ногу, после наложения гипса, в больнице сказали в дальнейшем обращаться в свою поликлинику, к своему врачу. Прийдя в нашу (по месту проживания) Центральную детскую поликлинику (Северная, 4а) оказалось (как нам объяснили), что травматолога просто нет, хирург уволился, помочь Вам ничем не можем. Ребёнок всю ночь плакал от боли в ноге, пытались вызвать неотложку, там сказали обезболивающие и курс лечения назначит лечащий врач и положили трубку... Как такое может происходить в центре нашей страны, в столице?? Я тоже госслужащий, честно платящий налоги на образование и медицину в т.ч. Неужели всем наплевать на маленького ребенка который мучится от боли, неужели тяжело дать хоть совет, как помочь или куда обратиться...
Заранее спасибо,
С ув. Юрий


3241786
ЕФІР

Щоб потрапити на прийом дитячого лікаря ортопеда в Центральній дитячій поліклініці Оболонського р-ну, необхідно взяти талончик (видають 1 раз на тиждень у пятницю) і лише 4 талончика на всю чергу!!!!

Як сказали в реєстратурі виділяють 12 талончиків на 3 поліклініки. І це в м Києві!

Прохання укомплектувати штат лікарів, або хоча б зільшити кількість годин прийому.

С повагою, Марта Граб


2462726
Доброго дня шановні панове!!!

Скажить будласка коли закінчится свавілля в лікарні ,а саме в жиночий консультації моя дружина звернулася до участкового гінеколога з проблемами по здоровью,- направивши на узі та аналізи при цьому вимагаючи заплатити їй за огляд - виставив врач Савчук ,- діагноз здорова.Але через 15 днів коли стало дуже зле дружина звернулася за допомогою по місту роботи в іншу лікарню - де лікар оглянув і одразу поставив читкий діагноз на оказам медичну допомогу.
Як ,що в жиночий консультації Савчук всім пише здорова - то де її компетенція.
Я прошу Вас перевірте лікаря на її профпридатність,- щоб не калічила дівочи души та не губила молодь.А наразі якщо вона не компетентна в своїх вопросах поставте нового молодого лікаря ,яка буде дійсно лікувати жінок.
Медичний заклад знаходиться при центральній поліклініці дарницького району ,що на Вербицького.
Чекаю на відповідь !!


2965285
Доброго дня! Цікавить на якій основі в державній поліклініці працює приватна фірма, яка виконує забір аналізів на оплатній основі, а також чому лікарі дають направлення здавати аналізи саме в цій фірмі, і чому сама поліклініка не робить ці аналізи на безоплатній основі, як це передбачено конституцією?
Чому лікарі в добровільно-примусовому порядку пропонують зробити добровільний внесок?
 
Стаття 49. Кожен має право на охорону здоров’я, медичну допомогу та медичне страхування.

Охорона здоров’я забезпечується державним фінансуванням відповідних соціально-економічних, медико-санітарних і оздоровчо-профілактичних програм.

Держава створює умови для ефективного і доступного для всіх громадян медичного обслуговування. У державних і комунальних закладах охорони здоров’я медична допомога надається безоплатно; існуюча мережа таких закладів не може бути скорочена. Держава сприяє розвиткові лікувальних закладів усіх форм власності.

{Офіційне тлумачення положення частини третьої статті 49 див. в Рішенні Конституційного Суду № 10-рп/2002 від 29.05.2002}
На що йдуть мої податки, чому порушуються мої конституційні права?


3232984
Добрый день! К ВАМ обращается коренной киевлянин, зарегистрированный в Печерском районе, но уже 20 лет живущий в Голосеевском  по месту жительства и регистрации жены.  С 1995 года я пользуюсь услугами поликлиники по адресу ул. Большая Васильковская 104 (бывшая Красноармейская). Скажу сразу: претензий к обслуживанию меня и моей жены нашим участковым терапевтом у нас нет и не было, кроме благодарностей в её адрес и адрес медсестры , которая работает с нею на нашем участке. Но 10-13 лет тому назад в этой поликлинике укоренилась практика взымать какие-то оплаты за обслуживание, так как я не из этого района, и к тому же не на добровольных началах.  А фактически принудительно под угрозой того, что больничный лист, который как документ всегда нужен, вам закрывать не будут, и постоянно ссылаются на какие-то нормативные документы Минздрава о,теперь уже, реформе системы обслуживания населения. Я пользуюсь услугами поликлиники, так же как и моя жена,  только в крайнем случае и, слава богу, один раз в год . При этом я уже 20 лет не пользуюсь поликлиникой по месту регистрации на Печерске. Объясните, почему , если у нас до сих пор не отменили бесплатную медпомощь, нас  принуждают производить какую то оплату за  оказание медицинской помощи независимо от места проживания? Почему до 2005г с меня не требовали никакой оплаты ( типа добровольного взноса), а теперь, уже на протяжение 10 последних лет, после моего отказа платить скрепя зубами подписывают заявление на обслуживание ровно на срок действия моего больничного? Какая статья закона или КТО дал право зав. терапевтическим отделением навязывать такую *услугу*? Или у нас исчезло конституционное право граждан на бесплатное медобслуживании в любом государственном или коммунальном медучреждении  Украины? Тем более, что в моей ситуации поменялся только район проживания в пределах города Киева? 
 С уважением  Верещагин-Янко Александр Олегович.
Фактически проживающий г. Киев, Голосеевский р-н. ул. Казацкая 21 кв1.
Регистрация г. Киев ,ул. Арсенальная д.17 кв30.


3192665
Здравствуйте.
На ребенке 2х лет обнаружили клеща, обратились в отделение неотложной помощи детской поликлиники Соломенского района (наша районная поликлиника по месту регистрации), там нас послали в Охматдет. В Охматдете врачи оказали необходимую помощь и спросили, зачем мы ехали аж к ним, когда клеща должны были снять на Медгородке, дословно ”они просто работать не хотят”. Куда еще можно пожаловаться на такое халатное отношение работников неотложки к маленькому ребенку, я не знаю, поэтому пишу к вам.


3188549
Почему администрация поликлиники Деснянского района Киева по адресу: ул. Закревского 81/1 отменила проведение бесплатного обследования на рак для жителей огромного района Киева и отчиталась как о проведенном мероприятии???? До каких пор будем врать????


3182221
Доброго дня! Звертаюсь до Вас як мати двомісячної дитини. В нашому районі відсутня єдина дитяча поліклініка. Маємо лише амбулаторію сімейного типу, де дітей до одного року приймає одна медсестра без лікаря-педіатра. Дітей маємо на районі багато, а прийом - один день на тиждень з 12 до 15 години і приймають максимально 15 малюків. Дитину максимум  встигають зважити та поміряти зріст. Про те, щоб задати питання немає й мови. До лікарів вузького профілю доводиться їздити по всьому району, а з дитиною їздти в трамваї чи маршрутці дуже важко (не говорячи вже про неможливість їздити з коляскою).  Доводиться витрачати і так маленький сімейний бюджет на таксі або тим паче на пошук приватних лікарів для отримання повноцінної консультації та огляду дитини. Вважаю дану ситуацію ненормальною і прошу допомги у її вирішенні.


2418971
Ситуация следующая. Мне после стационарного лечения рекомендовано стать на учет к невропатологу по месту жительства. Поскольку я работаю, то выбрать удобное время для визита в поликлинику непросто. Сегодня, 30.04.13 г., я позвонила в поликлинику №3 Деснянского района (ул. Матеюка,3) - по месту жительства. В регистратуре мне сообщили, что сегодня невропатолог принимает с 15 до 19, каб. 316. После окончания работы, около 16:30  я приехала в поликлинику и поднялась к кабинету невропатолога. Там я обнаружила очередь к невропатологу в количестве около двадцати человек. Люди в очереди объяснили, что невропатолог не принимает, т.к. ”она вышла, сказала что очень много людей на приеме и принимать она не будет”. Причем, со слов пациентов, это было произнесено еще в половине четвертого. Я подождала некоторое время в очереди, убедилась, что прием действительно не ведется и покинула поликлинику т. к. не видела смысла тратить свое время безрезультатно.
В связи с этим прошу уточнить, разве имеет врач право в назначенное для приема время отказываться от проведения приема пациентов? Или в поликлинике №3 внедрили какой-то новый опыт взаимодействия с больными? И главное - каким же образом мне стать на учет к невропатологу?


2780816
Заболели ангиной. Обратились к терапевту,получили направление к лору и на анализ крови. Все врачи (кроме терапевта) находятся абсолютно в другом здании,в Диагностическом центре на Кондратюка 8. 
Жалоба именно на этот центр: регистратуры нет, пришлось бегать по этажам искать самим, оказалось что лор принимает с 8,просидели до 9-врач так и не пришел. Заведующая-не работает,у нее выходной. То есть даже имея направление попасть к врачу не получается,так как его нет и где он и когда будет никто не знает. При обращении в регистратуру поликлиники на минском шоссе - просто бросают трубку,мотивируя что это не их проблемы и они к этому отношения не имеют. 
Это я уже молчу что за обычный анализ крови с пальца заставили уплатить 50 грн


2635073
Здравствуйте.Сегодня утром 05.11.2013 пошёл с дочерью 12 лет сдавать анализы крови  в детскую поликлинику на Красном Хуторе,которая находится по адресу Харьковское шоссе,121.Ребёнок проживает и с рождения обслуживается в этой поликлинике,направление и талон на анализы были выданы там же,что бы проконтролировать ход болезни двусторонней пневмонией.В лаборатории,нам сначала в мягкой форме предложили прийти в другой день,так как сегодня вторник и обслуживаются дети до года,либо оплатить 30 грн лично сотрудникам лаборатории( как женщина с дочкой подростком стоявшие в очереди перед нами) и сдать анализы сегодня же.После моего отказа что либо оплачивать,и приходить в другой день(потому что талон был выдан именно на сегодняшний день),в свой адресс я услышал много выражений в очень  грубой форме,и категоричный отказ забирать сегодня кровь для анализа у моей дочери.Сотрудники лаборатории,согласились взять кровь,только после моего требования предоставить письменный отказ от взятия крови.При этом сопровождая все процедуры фразами типа:”Ну я тебе сейчас сделаю анализы по высшему разряду,мало не покажется..”Очень надеюсь что от моего обращения будет какой то толк,и в будущем подобные преценденты повторяться не будут.Заранее благодарен.


3344277
Во второй половине августа этого года я обратился в Оболонскую  районную стоматологию по поводу пломбирования зуба.
              Женщина-медработник в регистратуре назвала мне цифру от 150 грн. за фотополимерную пломбу, отметив, также, что я, как принудительно переселенный могу поставить пломбу бесплатно, но, только, цементную.
               Поскольку Украина является европейской страной, а последняя кариесная лошадь с цементными пломбами умерла в Европе, примерно, лет 25 назад, не пережив, вероятно, распада СССР, данная информация вызвала у меня некоторые подозрения.
                Затем, по ее настоянию она проводила (?) меня к врачу, где, после моего ожидания в коридоре, и их с врачом-стоматологом непродолжительной беседы в кабинете, последняя, если не ошибаюсь, врач Петрова, назвала, уже, стоимость одной фотополимерной пломбы - 300 грн. (если я правильно посчитал, по 150 грн. на двоих), подтвердив бесплатно, только, цементную.
                Поскольку, по моим представлениям,  выделенную мне на лечение государством  сумму я потеряю в любом случае, даже, без моего согласия (либо, просто, заплатив, либо поставив бесплатно цемент, с последующим проведением  врачом по документам, как фотополимер), и, учитывая, что удаление одного зуба стоит, ориентировочно, 50 грн., есть, ли, у меня возможность за вышеуказанную сумму в 300 грн. удалить вышеназванным медработникам, хотя, бы, по 3 зуба каждой?
                  Также, без их согласия.
                  Ответ на мое обращение прошу дать в письменном виде по вышеуказанному адресу.
                  Спасибо.


3146076
до мого завернення Б-22443

Прошу надати копію заяви-зверення, яка підтверджує звернення голови Солом&#039;янської РДА, щодо пропозиції внесення реконструкції басейного комплексу  при дитячій клінічній лікарні #1, до програми соц. економ. розвитку міста.
В разі відсутності такої, прошу пояснити, посилаючись на чинне законодавство, чому голова районної адміністрації нехтує своїми обов&#039;язками та недбало ставиться до таких важливих питань.


3099298
Добрый день. К сожалению не смогла в Оболонском районе найти улицу Кондратюка. Дело в том, что на днях ложила тетю в областную больницу №8, по улице Кондратюка 8.
Диагноз давно известен. Но врачи при прийоме пытались от нашей тети открестится. Посылали то на одного специалиста то на другого. Не хотели замечать явные признаки. В общем положили в палату, но отношение к пациентам ужасное. Кричат, не идут на контакт. И кажется, что делают на зло. Пациенты и так с тяжелыми болезнями. Хотелось бы более аккуратного обращения.
Можно ли подействовать на их уважение? Может это нереальный вопрос и без решения. Но хотелось бы везде обслуживания хорошего.


3083331
11 марта я находился в мед.учереждение- поликлиника №2 Днепровского р-на г. Киева(старое название) по ул. Тычины 20. Уч. врач Кошарная вела прием граждан с 14 до 17 в каб 335. Так как очереди не было в 16ч. 48м я заглянул в кабинет, у врача сидела  сидела молодая женщина 30 лет и весело общалась с врачом, закрыв дверь я стоял при двери и очень громко из кабинета слышался разговор на личные темы с громким смехом. Я ждал выхода этой ”пациентки”, надеясь что она понимает, что у двери ожидает больной. В 16.58 она вышла  и присела в коридоре. Я зашёл в кабинет, врач сказала мне что у неё закончилась смена. Я сказал что 10 мин стоял под дверью и слушал их пустые весёлые беседы...Врач был непреклонен. Выйдя я высказал своё недовольство данной ”мадам” После она вместе с врачом вышла из поликлиники и улыбаясь удалились. В этот день я отпрашивался с работы, спешил с маршрутки на маршрутку тратился, бежал с болями и так поступают медики....После я звонил в упр.здрав Днепровского 512-23-84, но там сказали звоните 517-62-04 Мих.Юрьевич.но с 17-35 данный тел не отвечал. Да не зря люди вышли на майдан, наверное их довела и такая неродимая медицина. Конечно же если бы не было их личных бесед и пустословия, я бы всё понял и не спорил бы, что время приёма закончилось, но факт есть факт. В ТВ, к журналистам и к самообороне пока не обращался.


3062207
Проблема у нашому районі із спеціалістами медицини.Лікарів все скорочують та роблять навантаження на сімейних лікарів, що фізично нереально.Захворівши не маємо куди і звернутися, або потрібно стояти у черзі до лікаря який має навантаження від діток та дорослих в загальній черзі.
   Дочка взагалі мала клопіт із груднічком якому аналізи потрібно здавати на голосіївській площі.Це абсурд.
 Прошу розглянути цю проблему, та зробити елементарну доступну допомогу для дорослих та дітей.


3434936
Добрый день,

Я - мама ребенка -инвалида (Битько Ярослав Викторович, 11 лет, диагноз - сахарный диабет инсулинозависимый, тяжелая форма).
В течение месяца мы ожидали оформления документов со стороны поликлиники для подачи документов Управления труда и социальной защиты населения. Когда же спустя месяц документы поступили в Управление труда и социальной защиты населения  Соломянской районной администрации в г.Киева (проспект Воздухофлотский, 40 т: 245-19-99),  сотрудники Управления сообщили, что записать меня на прийом могут лишь через месяц, мотивируя сокращением штата и большим количеством обращающихся граждан. 
Нам сказали, что необходимо подождать еще месяц, но помощь и справка о инвалидности нам необходимы уже сейчас.
Прошу Вашей помощи в записи на прийом к специалистам Управления без столь длительного ожидания.

Надаюсь на скорый ответ на мое обращение.


3409709
В жіночій консультації 1, що при 5 пологовому, вимагають гроші за узд-діагностування.
Прошу надати розцінки на послуги, у разі, якщо такі послуги є безкоштовними, вимагаю:
1. Надати роз&#039;яснення яким чином можна отримати цю послугу безкоштовно.
2. Провести роз&#039;яснювальні роботи з працівниками жіночої консультації, з приводу надання безкоштовних послуг.
3. На дошці оголошень, на дверях кабінетів, вивісити оголошення, в якому ВЕЛИКИМИ літерами написати, що послуги є безкоштовними.  Великими цифрами вказати номер гарячої лінії, на який можна звертатись у разі вимагання грошей!
У разі повторення ситуації, вимушена буду ходити на прийоми до лікарів з всеукраїнським телебаченням, та буду писати заяви у відповідні правоохоронні органи!


3008299
Дитячу поліклініку  № 2 за адресою вул. Курнатовського, 7 викупає медичний центр «Бебі», у зв’язку з цим державну дитячу поліклініку переводять в дорослу поліклініку. Прошу звернути на це питання увагу та сприяти тому щоб наші діти отримували належне медичне обслуговування. Мами діти яких закріплені за цією установою звертаються до Вас з проханням запобігти розформуванню дитячої поліклініки.


2635883
Мне не понятно: для кого это сделали. Только не для людей.
Суть проблемы такова: моя поликлиника находится на Минском шоссе,а хирурги принимали в диагностическом
центре. Завтра мне надо снять гипс с руки. Хотела уточнить расписание хирурга.Оказывается у нас хирургов нет.
Все - в диагностическом центре. И попасть на прием можно только после приема у терапевта. который дает
 направление к хирургу, иначе плати 130гр.Терапевт -на Минском шоссе, хирург- на Кондратюка.
А  человеку   тяжело ходить или метель, завирюха, как попасть к хирургу. А если расписание приема не совпадает -Выход один-плати.
 Почему бы эти направления не оформлять в регистратуре? Если это очень нужно.


2984360
С 16.11.2014 по 21.11.2014 ребенок был в больнице.
С 24.11.2014 (вызывали по телефону) ждем педиатра из местной поликлиники.
Еще никто не приходил, 2 дня прошло.
Ребенку еще нет и 2ух лет.


2980815
до звернення
5 Листопада 2014  Б-20449
Прошу вважати виконаним коли пройде урочисте відкриття після реконструкції басейну при дитячій поліклініці  №1 за адресою вул. Соціалістична 12!

А пану П. Клименко, хочу передати, аби він піднявся зі свого крісла в Солом”янській РДА, взяв за руку пана Шкуро, та ПІШКИ пройшлися й особисто ознайомилися зі станом, в якому знаходиться дитячий басейн.
І відписувати мене до керівництва дитячої клінічної лікарні №3, не треба, бо там люди розуміють ситуацію, а от пан Клименко та пан Шкуро, не хочуть бачити проблеми!

НАГОЛОШУЮ! Прошу внести повну реконструкцію басейну в дитячій поліклініці №1  за адресою вул. Соціалістична 12 до Програми соціально-економічного розвитку м. Києва у Солом”янському районі на 2015 рік, про що, прошу повідомити мене листом.


3313224
Почему пациенты обязаны покупать что-либо, если у нас бесплатная медицина?


2954864
В дитячій поліклініці за адресою вул. Соціалістична 12., є басейн, який знаходиться в аварійному стані!
Урочисто запрошою голову Солом”янської адміністрації, для особистого ознайомлення технічного стану.
Гадаю, пану  Шкуро не потрібно пояснювати, на скільки важливим є такий об”єкт як дитячий басейн при поліклініці, на відвідини можете також взяти й пана Андрієвського, нагнати преси і гарно пропіаритись, але зробіть басейн дітям які того потребують!!!

Також, прошу внести повну реконструкцію басейну до Програми соціально-економічного розвитку м. Києва у Солом”янському районі на 2015 рік, та взяти під особистий контроль вирішення цього питання.


3286028
Добрый день!
прошу помочь Центральной детской поликлинике Голосеевского района с бланками для выдачи справок для школы - форма 086, 026
данные формы необходимы для предъявления в детсадах, школах ( при чем в школах медкомиссия проходит каждый год, и каждый год возникает эта проблема)
столкнулась с проблемой - в школе сказали, что бланки выдает педиатр, но в поликлиннике говорят, что бланки дают в школе. - замкнутый круг
Т.к. это медицинская справка, прошу посодействовать в обеспечении поликлиники данными справками
надеюсь на быстрое положительное решение!
спасибо!


2909652
Педіатр Гирда Тетяна Василівна відмовилася оглянути хвору дитину, пояснивши це тим, що робочий день в неї закінчується через 10 хвилин. У відповідь на зауваження додала, що сьогодні її останній робочий день.

При цьому керівника амбулаторії взагалі не було на робочому місці. Дитина знаходиться на обліку саме в цьому закладі. Прошу застосувати заходи дисциплінарного стягнення щодо керівника закладу та педіатра.


3256284
вчора, 28-07-2015, я простояла в черзі в реєстратуру, що знаходиться в холлі консультативної поліклінікі вул. Амосова 6, більше годин, а саме з 10-25 до 11-50. Був один реєстратор замість одного. Вважаю таке обсулуговування недопустимим. В холлі душно й  протяги, чому таке повільне, жахливе обсуговування ? Чому хворих змушуюють так довго чекати на реєстрацію? Важко морально й фізично, в черзі також чекали вагітні та хворі з малолітніми дітьми. Особливо важко було чекати маленьким хворим, які чекали разом  з усіма, та мені. Запаморочення й пагане самопочуття. Чому так нестерпимо довго, я не розумію.  Вимагаю оголосити  сурові догани реєстратору та керівництву  та покарати винних


3255365
Консультативное Гомеопатическое Отделение совместно с КГГА
в соответствии с программой социальной помощи малообеспеченным и льготным слоям населения
оказывало гомеопатическую медицинскую консультативную помощь на льготных основаниях много лет и очень успешно по адресу гомеопатической аптеки пр. Ватутина, 2В. С приходом к власти команды Кличко центр закрыли за 2 дня, выгнали. Консультации врачей-гомеопатов стали недоступны, как по цене, так и по расположению других клиник, большинству людей, кто лечился в этом центре. Стоимость консультации там составляла 150 грн,. Такая же первичная консультация в любой другой клинике города составляет от 300-400 грн. Обращаемся с требованием вернуть этот центр людям этот социальный проект!!!


2904879
Прошу указать по какому принципу и по чьему решению проводится распределение привязанности улиц и домов к определенной районной поликлинике. Почему 10-я поликлиника которая находится в пешей доступности и по пути к центру является ”чужой”, а прописанные в микрорайоне голосеево должны ехать в поликлинику на теремках-2 на якубовского,к которой никакого транспорта кроме троллейбусов и одной маршрутки не ходит.


2896670
Чому не працює сервіс онлайн-запису на прийом до лікаря ПСЛ ”Русанівка” (Ентузіастів, 49) на

http://ef.km-ware.com/index.php?option=com_content&view=article&id=7&Itemid=129 ?

Скріншоти додаються.


2515097
ЦРП Дніпровського району, Луначарського 5.
В дитячому відділенні не готові до щорічного диспансерного обстеження дітей.
В інформації  що надають регістратурою  виділений один день четвер, для прийому школярів без запису та талонів. Лікар офтальмолог в четвер  виганяє з кабінету без  попереднього запису, хоча на кабінеті  цього ж лікаря зазначено,  що вона повинна приймати по направленню педіатрів без запису.  Та навіть записатися не можливо. Кажуть прийдіть  Завтра. Створені великі черги, хамство.   Інформація про прийом лікарів не доведена до пацієнтів, та не відповідає дійсності. Адміністрація не створила умови для проходження щорічного диспансерного обстеження школярів.  Прошу привести до ладу всі інформаційні стенди та об’яви поліклініки,  поновлювати інформацію щодо прийому лікарів, та створити умови для проходження комісії школярами згідно постанови про щорічне диспансерне обстеження.


3221732
Добрый день! Хочу пожаловаться на Детскую больницу номер 1 
Отдел патологии ! Второй этаж 
В каком состоянии условия социальные на весь этаж один душ который на первом этаже грязный можно чтото подцепить почти чтобы выстоять в очереди в этот один душ на всех мамочек ..Надо занимать очередь за два часа 
А деток надо кормить и чтобы для таких мам были все условия! Всему шоке от всего этого мамочки при поступлении плачут видя это все и осознавая все это!!! Я все понимаю но как так два холодильника на всех мамочек их там примерно 20, я привожу покушать жене потому что еда там отвратительная, так еда бывает пропадает потому что нет места все забито переполненно! Я хотел бы чтобы провели расследование! Когда заходишь к врачу в кабинет у них и евро ремонт и кондиционер и плазменный тв и  извините wifi!! А для людей как же? Где Кличко пусть разберется! Министерство здравоохранения где ? Мы же типа стримимся в Европу ?! Пусть просто ктото из депутатов приедет посмотрит отделение!!  Вряд ли они своих деток с матерями туда отпустили! Стыдно столица Украины ! Я в шоке


3201681
Я, Метановка Людмила Вікторівна, проживаю в м.Києві (зареєстрована в Кіровоградській обл. Ульянівський район, с.Кам’яний Брід) 17.06 о 16-00  з сином звернулися в Прийомне відділення Обласної лікарні міста Києва (вул.Богговутівська,1) . В сина була температура 40, артеріальний тиск 70/40, пульс 112, відчував сильний біль в області грудної клітки, дихав важко, самостійно пересуватися не міг, почував себе погано. Лікарі Прийомного відділення у наданні медичної допомоги відмовили, мотивуючи це тим що син зареєстрований не в м.Києві, і ми приїхали своїм ходом, а не каретою швидкої допомоги. Ми були змушені піти та поїхати додому. А як же  ст.37. 38 Основ законодавства України про охорону здоров’я в якій зазначено що медичні працівники зобов’язані невідкладно надавати необхідну медичну допомогу у разі виникнення невідкладного стану людини. За несвоєчасне і неякісне забезпечення необхідною медичною допомогою, що призвело до тяжких наслідків, винні особи несуть відповідальність відповідно до закону. Кожний пацієнт, який досяг чотирнадцяти років і який звернувся за наданням йому медичної допомоги, має право на вільний вибір лікаря, якщо останній може запропонувати свої послуги, та вибір методів лікування відповідно до його рекомендацій.Кожний пацієнт має право, коли це виправдано його станом, бути прийнятим у будь-якому закладі охорони здоров’я за своїм вибором, якщо цей заклад має можливість забезпечити відповідне лікування.”
 
Через півгодини сину стало погано, ми були змушені викликати швидку допомогу. Син на даний час перебуває у тяжкому стані.


2477145
Больница, неврологическое отделение. Выписывают больную без улучшения, без точного диагноза, БЕЗ ПЕРЕВОДА в другую больницу, но с рекомендацией сделать коронарографию в Институте сердца. И цену указали -  4,5 тыс. грн. Но человеку не легче: одышка как была, так и есть. Выписывают на улицу? Имеют ли право на это? И что делать пациентке?


3193592
На сьогодній день працівники лабораторії , що знаходиться на 7-му поверсі дорослої пол-ки по вул. Якубовського 6, працюють за літнім графіком відпусток. Тому прошу Вас якимось чином вирішити питання виділення додаткових працівників-лаборантів, можливо, з інших відділів, на дві  години кожного дня, а саме з 8-00 до 10-00. Це питання є дуже гострим. Оскільки не всі  хворі можуть здати кров через існуюче обмеження 60 чоловік на одного лаборанта, літні люди, інваліди та вагітні вимушені ставати в чергу кілька днів підряд. Це дуже важко для хворих, величезні черги утворюються ще з 7-ї ранку, на вулиці, і все одно,  не всі встигають потрапити в обмеження в 60 чол., постійні скандали та сутички, самопочуття хворих погіршується.


2659233
Справа в тім що я перебуваю у невропотолога на обліку.
Мені виписують житево небхідний припарат а лікар терапевт мені сказала щоб звертався в Центер психічного здоровья.
Та згідно з Кримінальним кодексом Примусове лікування заборонене законом на даний момент лікар відмовилася приймати мене як паціента тому прошу вжити заходів та розяснити мені права чого я неможу обслуговуватися в так званому Діагностичному центрі.
Згідно з Міжнародної конвенції зі справ людини є певні порушення.
Тому прошу вас вжити заходів?


2965003
Добрый день, объясните почему за консультации в данной поликлинике, от моей жены требуют  благотворительный взнос , она прописана в Хмельницкой обл., а проживает со мной в Киеве ,на сколько я знаю, у нас медицина бесплатная.Куда подать заявление чтобы каждый раз жена не платила деньги за  консультацию у врача.


2878848
В детской поликлинике по адресу Социалистическая, 12 не работает телефон в регистратуре. По номеру 242-47-63 отвечают: ”Номер тимчасово не може бути викликаний”, а по номеру 248-46-17 никто не отвечает.


2482852
Я льгот ник дело в том что я инвалид детства 2 группы мне назначили по рекомендациям 2 упаковки препарата КЛОНАЗЫПАМ но тут факт 01,07,2013 года НАЧ мед забрала на проверку все мед карточки уже ,09,07,2013 результат 0 обращаются к своему невропатологу в ответ у нас идет разделение бюджета его никто не получал А теперь вопрос чо это за свинство делят бюджет а больные люди должны страдать что это за свинство?
Да я уже обращался по этому вопросу уже нарез обращался то к вам обращаются каждые месяц?  Просьба разобраться?


3165456
21.05.2015 обратилась в районную поликлиннику по ул. Волошской  в 12ч.30мин. к врачу невропатологу Потемкиной И.А.  у которой прием с 9 до 14часов. (принимает 2 раза в неделю про 4 часа) Она сказала,что у нее МСЄК, приходите завтра и все ето с нервом в голосе, а Якубенко, которая находилась у нее в кабинете сказала, что оформляют больничній женщине после инсульта, которой не біло в кабинете Якубенко не является сотрудником нашей поликлинники).,Я  обратилась к Легеню Б И, которій созвонился с Сергеем Вадимовичем и сказал, что меня примут, и  Никакого МСЄК в кабинете невропатолога не проводят, Просидела под кабинетом до 14 часов, меня Якубенко пригласила в кабинет и начала віяснять со мной куда я звонила и  что я все перекрутила, невропотолог Потемкина сказала, что я могу писать хоть министру, у нее по КЗОТу закончился рабочий день, Пришла к врачу больная-ушла убитая, Зашла в платную клинику измеряли давление 200х120, сделали укол, заплатила с пенсии 300грн. Вопрос- когда врачи займуться работой с нармальнім отношением к больнім, порой страшно обращаться к ним за помощью,


2787727
Подольская районная  поликлиника  №2  в г. Киеве на ул. Волошской. Перед тем как принять анализ крови лаборантка сказала, что нужно сдать деньги - благотворительный взнос, на что не сказала, деньги складывает на подоконнике, никакой записи не делает. Хотелось бы узнать куда идут деньги, которые сдают в основном пенсионеры, если учет не ведется?


3111202
”ЭФИР ”     Почему не работает ни рентген ни флюрография в Поликлиннике по ул. Волошской, а мы ездим по городу и ищем где бы подешевле сделать снимки.


2768518
В ДЕТСКОЙ ПОЛИКЛИНИКЕ ПО АДРЕСУ ВОЛЫНСКАЯ ОЧЕНЬ УСЛОЖНЕНА ПРОЦЕДУРА ОФОРМЛЕНИЯ БОЛЬНИЧНЫХ ЛИСТОВ. ОСОБЕННО ЭТО КАСАЕТСЯ ПАЦИЕНТОВ, НЕ ПРОПИСАННЫХ В КИЕВЕ НА УЧАСТКЕ, ОБСЛУЖИВАЕМОМ ДАННОЙ ПОЛИКЛИНИКОЙ. 

ЧЕЛОВЕК, НЕ ИМЕЮЩИЙ КИЕВСКОЙ ПРОПИСКИ, НО ПРОЖИВАЮЩИЙ В КИЕВЕ ДОЛЖЕН:

1. ОФОРМИТЬ ЗАЯВЛЕНИЕ НА ПОЛУЧЕНИЕ МЕДИЦИНСКИХ УСЛУГ В ДАННОЙ ПОЛИКЛИНИКЕ И ПОЛУЧИТЬ НА НЕГО РЕГИСТРАЦИОННЫЙ НОМЕР. НОМЕР ЭТОТ ВЫДАЁТСЯ ПОСЛЕ ОПЛАТЫ БЛАГОТВОРИТЕЛЬНОГО ВЗНОСА В БАНКЕ. НАСКОЛЬКО ЭТА ПРОЦЕДУРА ПРАВОМЕРНА, НЕПОНЯТНО. РАЗВЕ МЕДИЦИНСКОЕ ОБСЛУЖИВАНИЕ В НАШЕЙ СТРАНЕ НЕ БЕСПЛАТНОЕ? РАЗВЕ ПРИ ЭТОМ ЕСТЬ РАЗНИЦА, ГДЕ ЧЕЛОВЕК ПРОПИСАН? И ЕСЛИ ВЗНОС БЛАГОТВОРИТЕЛЬНЫЙ, ПОЧЕМУ ОН ОБЯЗАТЕЛЕН?
ЧИСТО ПО-ЧЕЛОВЕЧЕСКИ НЕ ПОНИМАЮ, ПОЧЕМУ КИЕВЛЯНИН, ЖИВУЩИЙ В СВОЕЙ КВАРТИРЕ, ПОЛУЧАЕТ МЕДИЦИНСКОЕ ОБСЛУЖИВАНИЕ БЕСПЛАТНО, А ПРИЕЗЖИЙ, ОПЛАЧИВАЮЩИЙ СЪЁМНУЮ КВАРТИРУ (КАК ПРАВИЛО, ТОМУ САМОМУ КИЕВЛЯНИНУ), ДОЛЖЕН ЕЩЁ И ПЛАТИТЬ БЛАГОТВОРИТЕЛЬНЫЙ ВЗНОС В ПОЛИКЛИНИКУ. СТРАННАЯ ЛОГИКА.

2. ПОСЛЕ РЕГИСТРАЦИИ ТАКОЙ БОЛЬНИЧНЫЙ ДОЛЖЕН БЫТЬ ПОДПИСАН ЗАВ. ПОЛИКЛИНИКОЙ, КОТОРЫЙ НЕ ВСЕГДА ЕСТЬ НА МЕСТЕ. ПОНЯТНО, ЧТО У ЗАВЕДУЮЩЕГО МОГУТ БЫТЬ ВЫЕЗДНЫЕ СОВЕЩАНИЯ И ПРОЧИЕ ДЕЛА, И ЕГО ТРУДНО ЗАСТАТЬ. НЕУЖЕЛИ ЭТО НИКАК НЕЛЬЗЯ УПРОСТИТЬ? НУ ПОДПИСЫВАЛ БЫ КТО-ТО ДРУГОЙ, ПОЧЕМУ ИМЕННО ЗАВЕДУЮЩИЙ, НЕПОНЯТНО.

3. ПОСЛЕ ТОГО, КАК ВСЁ ОПЛАЧЕНО, ПОДПИСАНО И ОФОРМЛЕНО В ЭТОЙ ПОЛИКЛИНИКЕ, ПАЦИЕНТА ОТПРАВЛЯЮТ ЕЩЁ В ПОЛИКЛИНИКУ НА УЛ. ВОЛЫНСКУЮ, ЧТОБЫ ПОСТАВИТЬ ТАМ ПОСЛЕДНЮЮ ПЕЧАТЬ, КОТОРАЯ ДАСТ БОЛЬНИЧНОМУ ПОЛНУЮ ЮРИДИЧЕСКУЮ СИЛУ. ПРИЧЁМ ЭТО КАСАЕТСЯ ТОЛЬКО ТЕХ, КОМУ БОЛЬНИЧНЫЙ ОТКРЫВАЛ УЗКИЙ СПЕЦИАЛИСТ. ЕСЛИ ПЕДИАТР, ТО БОЛЬНИЧНЫЙ ОФОРМЛЯЕТСЯ НА МЕСТЕ. ОКАЗЫВАЕТСЯ, ПЕДИАТРЫ У НАС ОТНОСЯТСЯ К ЭТОЙ ПОЛИКЛИНИКЕ, А ОСТАЛЬНЫЕ ВРАЧИ - К ДРУГОЙ.

ПРИ ВСЁМ ПРИ ЭТОМ НАДО ОТДАТЬ ДОЛЖНОЕ СОТРУДНИКАМ КАБИНЕТА № 4 ЭТОЙ ПОЛИКЛИНИКИ, КОТОРЫЕ ЗАНИМАЮТСЯ  БЮРОКРАТИЧЕСКОЙ ВОЛОКИТОЙ И ОЧЕНЬ СПОКОЙНО И ВЕЖЛИВО ОБЪЯСНЯЮТ, ЧТО НУЖНО СДЕЛАТЬ, ХОТЯ ОНИ, ТАК ЖЕ, КАК И ПАЦИЕНТЫ, ЗАЛОЖНИКИ ЭТОЙ СИТУАЦИИ. ТАМ ЕСТЬ ОСОБЕННАЯ ТАКАЯ СОТРУДНИЦА, КОТОРАЯ ВСЕГДА ОЧЕНЬ ВНИМАТЕЛЬНО И ВЕЖЛИВО ОБЩАЕТСЯ С ПАЦИЕНТАМИ. СЕГОДНЯ Я НАКОНЕЦ УВИДЕЛА ЕЁ БЕЙДЖИК И ЗАПОМНИЛА ИМЯ - ВИКТОРИЯ КОНСТАНТИНОВНА. Я НЕ ЗНАЮ, КАК У НЕЁ ХВАТАЕТ ТЕРПЕНИЯ, ЧТОБЫ ВЫДЕРЖИВАТЬ КАЖДЫЙ ДЕНЬ ТАКУЮ ДО НЕВОЗМОЖНОСТИ ОСЛОЖНЁННУЮ ПРОЦЕДУРУ!  J


3437953
19.10.2015р. у 22:00 я Андрущенко Оксана Григорівна викликала швидку допомогу 103 для свого батька Пикулика Григорія Петровича (онкохворий) в зв”язку з дуже поганим станом здоров”я і високою температурою 39,8. Лікарі ”швидкої” надали медичну допомогу і повідомили, що передадуть заявку, щоб дільничий лікар прийшов на слідуючий день й назначив лікування антибіотиками.
Наш дільничий лікар знаходиться на лікарняному, а лікар Кубова Світлана Валеріївна, яка заміняє дільничого лікаря проігнарувала і до хворого не прийшла. Мені прийшлось викликати ввечері  знову невідкладну швидку допомогу, тому що у батька почала підніматися висока температура 39,5 і стан його здоров”я був дуже поганим.
21.10.2015 я сама пішла в Амбулаторію, щоб узнали коли всеж-таки визначиться лікар щоб прийти. А саме страшне в цій ситуації, що амбулаторія зноходиться саме в тому ж будинку де і хворий, а  завідуюча Ашерова Ірина Михайлівна прикриває свого непрофесійного лікаря, видумляє несинітниці що начебто лікар була, але її не впускали. Офіційно заявляю що лікаря чекали. І коли я її запитала на якому поверсі і в якому під”їзді знаходиться квартила Кубова С.В. не могла відповісти.Тобто вона нахабно проігнарувала прихід до хворого з високою температурою. Прошу розібратись з цим випадком та забезпечити належне медичне обслуговування Амбулаторії по вул.Волкова,16, яка піпорядкована полікліниці №3 Деснянського р-ну.


2530610
я инвалид!мой ребенок должен был в сентябре пойти в садик!только к глазнику на голосеевской ул.нужно записываться с 05-30утра.
т.к.я плохо ходячая я записатЬся ФИЗИЧЕСКИ НЕ МОГУ!!!
я попыталась попросить ведь для таких как мы должны быть льготы????
оказывается НЕТ!
почему ?????????????????????????????
ведь мои дети в принципе такие как все!!!
из за того что я не имею возможности ходить, мой ребенок не пойдет в сад!!!!
где же закон для таких как мы???
мне дали тел.начмед(ну его предупредили и он трубку не взял!)я перезвонила опять секретарше и она включила автоответчик!ВОТ КАК В ГОЛОСЕЕВСКОЙ п-ке идут на встречу простым смертным как я-ИНВАЛИД 2ГР!
 Я ТРЕБУЮ!ЧТО БЫ МНЕ ПРЕДОСТАВИЛИ ВОЗМОЖНОСТЬ ПРОЙТИ МЕД ОСМОТР!И ВЗЯЛИ МОЕГО РЕБЕНКА В САД!!!
так как опоздание с документами не моя вина!а вина нашего государства которое не может сделать так что бы такие как мы не чувствовали себя изгоями!!!
за границей к таким как я совсем другой подход!и уважение!!!!


