3172557
Доброго дня! 
Наступре звернення з приводу вивозу сміття,його збору і контейнерів.На представленому фото зображений смітник після вивозу. Баки яби якк кидають посеред  двору, мусор не потрапляє в машину ,і так валяється до моменту, коли прийде двірник і прибере. Тобто,буває, що і всі вихідні.
Від такого не дбалого користування баками роликові ніжки на них зламалися і двірник-жінка не може їх затягувати в смітникову будку. І,так як будка стоїть порожня, то її перекваліфікували у туалет бомжі ,таксісти та інша подібна публіка.Вони туди справляють всі свої нужди, і маленькі,і великі!
От так і живем. Сморід, сміття і гімно прямо під вікнами. А грощі за послуги ЖКХ платимо регулярно.
Прохання: замінити баки на нові, навчити людей на мусоровозах працювати як потрібно,придумати спосіб не давати можливість проникати в смітникові будки( зачиняти на кодові замки) .
Або взагалі прибрати цей смітник з під вікон людей ,і перенести в більш віддалене місце. 
Дякую за розуміння.
З повагою меешканці 14 та 16 будинків.


3171819
Прошу замінити звичайні контейнери для сміття на контейнери для роздільного збирання сміття: окремі спеціальні контейнер для скла, контейнер для паперу та пластику, контейнер для органічних відходів. 
Наразі через те, що контейнери однакові та нічим не промарковані, усе сміття не розділяється та змішується.
Контейнери знаходяться між будинками по вул.Московская 29 та вул. Суворова 18/20. Фото додаю.


3412273
сломанно колесо мусорного бака


3368505
Сміттєві баки давно не мили і вони дуже сильно воняють. З одного з них смердюча рідина вилилась на дорогу. Дана ситуація є порушенням санітарних норм, асфальт та баки потребують дезинфекції!


3338830
эта гниль которая течет с мусоровозов, прото экологическая катастрофа. примите меры.


2915822
Незадовільний стан сміттєвих контейнерів, урн для сміття
Добрий день.

Навпроти шостого парадного будинку за адресою Ревуцького 27, встановлений мусорний бак для викидання скла, бумаги та інше.

Суть скарги:

Бак використовується не за призначенням - викидається все, що під руку пападеться;
Бак навідміну від свого сусіда старого виробу вивозится раз в дві неділі
Бак має замість 4-х ніжок свього 3-и..

Прохання:

Бак треба полагодити чи замінити на аналог
Сміття потрібно вивозити частіше раз на день чи два

Відповідальний: ПАТ Володар Роз [Василенко Олександр Володимирович]
Дата контролю: 3 Жовтня 2014

Вторая ЗАЯВКА... Первую успешно прогнорировали)))


2910605
Незадовільний стан місця накопичення та збирання сміття. Контейнери для сміття не огороджені, як того вимагає положення щодо утримання прибудинкових територій та сміття не прибране і не вивезене.


3221832
Скарга на неякісну урну на зупинці вул Маршала Рокосовського на перетині вул. Полярної і Бережанської. через великі проміжки риштування все сміття висипається на тротуар і дорогу, розвіюється вітром.


3208397
ЕФІР


вул. Фрунзе,123 

Допоможіть знайти кошти на приведення до санітраних вимог місця для збору сміття та побутових відходів. 
Цей майданчик для збору сміття у жахливому стані і не відповідає санітарним нормам. восени, коли починаються дощі територія перетворюється на багно і до смітників неможливо підійти.  

Потрібно щонайменше засипати щебнем та заасфальтувати 30-40 кв.м території смітника і підїізду до нього.

Дякую за сприяння у вирішенні цього питання.


2873573
Добрий день.

Навпроти шостого парадного будинку за адресою Ревуцького 27, встановлений мусорний бак для викидання скла, бумаги та інше.

Суть скарги:

Бак використовується не за призначенням - викидається все, що під руку пападеться;
Бак навідміну від свого сусіда старого виробу вивозится раз в дві неділі
Бак має замість 4-х ніжок свього 3-и..

Прохання:

Бак треба полагодити чи замінити на аналог
Сміття потрібно вивозити частіше раз на день чи два


3193739
На смітнику, який знаходиться між будинками 11а та 13а по вулиці Блюхера був перекинутий та поламанний сміттєвий бак для сміття нехарчового походження(Фото). Прохання замінити данний бак.


3207659
Біля другого під”їзду нашого будинку вже декілька місяців лежить перекинений на бік сміттєвий бак для роздільного сміття (з металевої решітки). 
В ящика відламані два нижні колеса, - тобто він не придатний для використання в такому стані і потребує або ремонту або заміни.
Місяць тому - вже звертався по даному питанню в гарячу телефонну лінію КП «Київкомунсервіс»: (044) 594 77 11 - результату немає.

Цей бак на нашому подвір’ї - це дуже неестетичне видовище.
Прохання до відповідних служб - привести до ладу цей момент.

Дякую.


3171604
проронивший бак, постоянно выпадает мусор


2993663
Вже декілька тижнів зламаний сміттєвий бак для пластику, скла і інших відходів, які ідуть на переробку. Розділяти сміття просто немає сенсу, його нікуди викинути... коли він тільки зламався, поставив пакет поряд, крик підняла прибиральниця... Тепер не розділяємо сміття.

Є ще один бак для таких відходів, він знаходиться біля 4-го під’їзду по вул. Татарська, 38, але туди не завжди іти зручно і він, майже завжди переповнений.

Можливо має сенс розмістити ще 1 такий контейнер між цими двома, десь біля будинку 36/5 по вул. Татарській???


3293870
Писала безліч скарг відносно відсутності дна у урнах на дитячому майданчику. Дно так і не зявилося досі. Напишіть мені, що ви цим питанням не хочете займатися. Ми платимо шалені гроші за прибудинкову територію та не можемо дочектися , щоб поставили нормальні урни для сміття!!!!


3312572
По ул.Пражская,19 стоит два дырявых контейнера для мусора.При вывозе мусоровозами часть отходов через дыры выпадает на асфальт.В итоге неприятный запах под окнами,на солнце остатки гниют.Рядом детская площадка.Огромная просьба при возможности поменять баки.Спасибо!


3192625
на мусорному контейнері для бпв, що знаходиться по вул празькій 29 у дворі, зламани коліщата. прошу провести ремонт або замінити контейнер


3130472
Контейнер за домом 16 находится в ужасном состоянии - сгоревший, неокрашенный. Просьба либо привести его в нормальное состояние, либо убрать.


2775524
Добрый день,
В субботу (24.05) сгорел мусорный бак для сбора пластиковых отходов.
До сегодняшнего дня его не убрали, стоит по среди двора, запах гари в квартире. 
В ЖЕК обращались, реакции нет.
Прошу решить вопрос с вывозом сгоревшего мусорного бака.


3096638
Заменить мусорный бак для сбора бумаги так как в нем отсутствует а точнее сгорела крышка. Под воздействием дождя бумага мокнет и разлогаетса


3136806
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території по вул. Червонофлотська, 4. На зеленій зоні в дворі лежить бетонний блок, а також урна має неналежний вигляд, оскільки її давно не фарбували. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від КП «Оболоньжитлоексплуатація» прибрати бетонний блок з газону та пофарбувати урну. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3087343
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним технічним станом контейнерів для сміття котрі розміщені перед будинком за адресою вул. Червонофлотська, 4. Баки для роздільного збору сміття пошкоджені, мають дірки через які вивалються сміття. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (змінити сміттєві баки на нові, або полагодити ті що є). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3247527
біля підїзду будинку стоїть контейнер для сміття, жахливий сморід, прохання обробити хлорним розчином сміттєвий контейнер


3237082
На дитячих майданчиках, що знаходяться біля будинку номер 18 та за будинком 10 (нові великі майданчики) встановлено смітники з яких вилітає половина сміття, діти його підбирають, тягнуть до рота. Прошу встановити смітники не з такими великими ”дірками”. Фото на якому наглядно видно суть проблеми додаю.


2812351
11 июня 2014 года Вам была отправлена жалоба номер Х-1446 (2786801), в которой говорилось осостоянии мусорных баков во дворе дома по пр-ту. П.Григоренко 36.
Нам перезвонил председатель ОСББ Злагода с претензиями, что это не его вопрос, а жильцов. Что жильцы должны заниматься этим и собирать подписи о замене этого жуткого мусорника на более цивилизованый.
Мало того, что в 16-ти этажном доме мусор высыпается в мусоропроводы (которые давно пора заварить), от которых стоит грохот по всем этажам и вонь, так еще и перед окнами находится эта свалка. Почему жильцы должны этим заниматься?


2811076
Добрый день.
Прошу провести санобработку мусорных контейнеров во дворе дома по улице Артема, 14-А г.Киева, в связи с появление крыс, которые бегают во дворе и забегают в подъезды.


2786801
Добрый день!
Наш дом является частью своеобразного ”колодца”, в центре которого стоят старые мусорные баки, которые ужасно пахнут, собирают вокруг себя мусор и нежелательные лица. А еще, каждое утро, мусорные машины очень громко эти баки оббивают о мусороуборочные машины, что в условиях ”колодца” является утренним ”будильником”, даже при закрытых стеклопластиковых окнах.

Просьба заменить эти баки на баки нового типа. Уже видел по Киеву такие заглубленные контейнеры, в которых внутри есть большой пакет. Это решение позволило бы устранить бардак, грязь, шум и запах в столь заселенном людьми месте


2791885
За вказаною адресою РЕО 803 вже близько 3 -х місяців не може прибрати старі контейнери для сміття які вийшли з ладу та валяються на узбіччі тротуару або поблизу дитячого майданчику. Нові контейнери теж відсутні так як для сміття використовуються контейнери для сортування сміття. Тако є питання навіщо було закуповувати контейнери для сортування сміття якщо вони не використовуються за призначенням.


2779582
не прибирають сміття! великий сміттєвий контейнер сгорів і його взяла іржа, прохання замінити проігнороване ЖЕКом; відсутній бак для скла та пластикових пляшок


3423934
Незадовільний стан сміттєвих контейнерів та ВЕЛИКИЙ інтервал між приїздом машини,що забирає сміття зі сміттєвих баків.
 8 Жовтня 2015 ми робили звернення   Т-12869 про те,що сміття з наших контейнерів забирають ЛИШЕ ДВІЧІ на тиждень, у той час як з інших будинків у пров. Гордієнка (зокрема 1-а та 2-а) вивозять сміття з баків ТРИЧІ 
 на тиждень.
Також ми звертали увагу на те, що баки знаходяться у ЖАХЛИВОМУ стані й т.п.

У той же час ми отримуємо відписку й акт про те, що мав місце ОДНОРАЗОВИЙ зрив графіку вивозу сміття. Жодного слова,що сміття вивозитимуть хоча б ТРИЧІ на тиждень, та про наміри замінити чи відремонтувати сміттєві баки - НЕМА!!! Фотографії переповнених та поламаних баків зроблені за 2 тижні до того моменту, як мав місце зрив графіку вивозу...
Просимо терміново вжити заходи щодо НОРМАЛІЗАЦІЇЇ вивозу сміття з наших будинків - ХОЧА БИ ДВІЧІ на тиждень(щоб не споглядати повні контейнери з вівторка до п*ятниці, та кожні вихідні дні.), ремонту чи заміни аварійних сміттєвих баків та покарати винних у постійних відписках(що демонструє повну зневагу до мешканців та їх звернень), замість вжиття заходів по усуненню предмету звернень громадян до експлуатуючих організацій та органів влади (а саме Липкижитлосервіс та Печерська РДА)


3386628
Незадовільний стан вивезення сміття та стан сміттєвих баків з 10-го та 8-го будинків у провулку Гордієнка

У провулку Гордієнка з будинків 1А та 2А сміття вивозять тричі на тиждень. А з контейнерів, які призначені для будинків 8 та 10 - лише двічі.Через що вже з середи спостерігається подібна картина зі сміттєвими і контейнерами :вони переповнені, сміття лежить поруч з ними, про запахи навколо годі казати, особливо у літню спеку (див фото 1). Крім того, мешканці будинку №5, особливо з 2-го під*їзду часто викидають своє сміття у наші контейнери (особливо,якщо їм потрібно іти в напрямку вул.Богомольця - так людям набагато зручніше)....Неодноразові звернення до ”ЛипкиЖитлосервісу” зробити вивіз сміття триразовим - не дали результатів - тупо не хочуть витрачати гроші, які ми сплачуємо за вивіз сміття за призначенням, витрачаючи їх у інший спосіб. Крім того, наші контейнери знаходяться у катастрофічному стані - величезні дірки в проіржавілих стінках, розламані кришки  - див фото 2, 3. Для подільшої ескплуатації їх потрібно терміново хоча б відремонтувати, а в ідеалі  - замінити на цілі і справні (необов*язково нові, головне - справні й з цілими стінками!).
Сподіваємося на те, що сміття почнуть вивозити хоча б тричі на тиждень якнайшвижше.


2784593
Сміттєві контейнери потребують заміни


3101912
Более 2х лет возле подъезда №1 в непригодном состоянии находится урна для сбора мусора, которая не подлежит восстановлению.
О этой проблеме неоднократно были уведомлены должностные лица КП ЖЕК Татарка начиная с дворников и заканчивая главным инженером.
Больше всего поражает тот факт что ежегодно сотрудники КП ЖЕК Татарка проводят покраску указанной урны, таким образом не выполняя реально нужных работ и зря расходуя материалы
Прошу поспособствовать в демонтаже и/или замены указанной урны.
Фото проблемы прилагаются.
Спасибо


3422217
Біля нашого будинку уже кілька місяців лежить поламаний перевернутий великий смітник. Після його поломки заміну поставили майже одразу, а ось поломаний так і не вивезли. Прохання його забрати від будинку, або поремонтувати і поставити в робочу положення


3382847
Прохання замінити контейнери для сміття, що розташовані біля будинку за адресою Проспект Перемоги, 96 та 98 оскільки ті контейнери, які зараз знаходяться в подвір’ях вже давно розвалились і мають діри. Через незадовільний стан контейнерів сміття часто валяється на землі, а обидва будинку знаходяться дуже близько один від одного і поява щурів в одному з контейнерів призведе до розмноження їх і появи в іншому. Окрім цього неможливо сортувати сміття - немає конктейнерів для пластику і інших неорганічних залишків.
Враховуючи наведене вище необхідно чотири нових контейнери для органічного сміття і два для неорганіки (по три на кожне подвір’я). Просимо забезпечити.


3371841
Въезд во двор. Ямы по всему периметру въезда. Вонь от мусорных баков. Вся гниль течёт в ямы. Подробности на фото


3318168
Добрый день. Под домом по адресу бул.Перова, 16г, между 5 и 6 подъездом, очень сильно воняют мусорные баки (даже пустые), большая просьба вымыть.


3284982
Доброго дня! Стосовно мого звернення С - 22810 від 11.08. 

Питання стосовно прибирання прибудинкової території вирішили оперативно, дякую за це.

Але  залишилось ще три питання, що не стосуються роботи двірника:
1) прибирання кабін ліфтів 
2) зламана кришку контейнера для сміття, бо вітер розносить його по всьому двору
3) своєчасний вивіз сміття.
Дякую.


3284470
У нас в доме 3 парадных. А мусоросборника всего два и один из них поломанный. Также есть эко мусоросборник. 
Вопрос, сколько должно быть мусоросборников если в доме три парадных? Всегда было три, сейчас два. 
Также прошу поломанный мусоросборник заменить, что бы он мог закрываться и нормально ездить.


3210496
Очень интересует вопрос пропажи из дворов ЖЕЛТЫХ КОНТЕЙНЕРОВ для непищевых отходов!!!Кому они помешали?!!Или опять кто-то что-то не поделил?!! А может это тоже незаконно установленные МАФы?!! Наверное,это чисто ПО-ЭВРОПЕЙСКИ оставить во дворах грязные,вонючие,переполненные контейнеры со всем подряд .Неужели,это РЕФОРМА такая?!!


2860596
нещодавно быля нашого будинку згорів смыттезбырник, замість того щоб прибрати  його залишки, їх пофарбували разом з бойлерною. будьласка приберить цей жах.


2851918
Конструкція, яка ніби має закривати контейнери зі сміттям, несе загрозу руху транспорту по вул. Юрківській через те, що дверцята постійно відкриті і, навіть за бажання тримати їх закритими, замки не тримають дверцята. 

Прохання замінити/відремонтувати конструкцію навколо контейнера таким чином, аби вона не створювала перешкод на дорозі.


3177982
Больше 3х недель возле дома №36  по улице Богговутовской бак для отсортированного мусора твердых бытовых отходов находится в непригодном состоянии.
Просьба либо починить его или заменить на новый (или пригодный для сбора отходов).
Фото проблемы прилагаются
Спасибо


3221488
Возле лома Котовского 27 поло на контейнер. Двух не хватает. Постоянно грязно. Нужно только поменять колёса


3142071
По вулиці Івана Франка 25/40 (в 20 метрах від Міністерства культур України !!!) знаходяться баки для сміття в жахливому стані! З них постійно стікає рідина, через що утворюються калюжі! По цим калюжам їздять машини, які розносять антисанітарію по всьому Києву! Ходити просто неможливо. Тепер стало тепло і різкий запах відчувається ще більше. 
Прошу вжити заходів щодо заміни сміттєвих баків та облаштуванні цієї території відповідно до санітарних норм.


3367764
В парадном вонь от мусоропровода даже при входе на первый этаж. Антисанитария в парадном это норма в столице!?


3151798
Мусорник прогнил, не закрывается, воняет (особенно в летнюю жару) и регулярно лезут тараканы. Жалуемся последних 3 года. На все жалобы ответ один - ”денег нет”, хотя на остальных этажах мусорники заменили. Примите меры.


3137346
Відремонтувати контейнер для сміття


2781366
слева и справа от входа возле мусорных юаков постоянно бегают крысы. 

из мусорных баков течет на асфальт поимои

и потом там играют дети.

Сделайте, что-нибудь.


3089134
Мусор из киосков на остановке напротив дома - Боггоутовская или Променада центр выносят в контейнеры для мусора нашего двора. Контейнеры все поломаны, колес нет.


3420351
Добрый день!


Во дворе дома Ирпенская 67, установлены баки для мусора, которые уже проржавели, и требуется их замена на новые.


3420310
мной было оставлено обращение на замену мусорного бака  в 2м подъезде, номер обращения  24583. мне ответили что проведена уборка. причем тут уборка ? к замене бачка. притом что убирают у нас во дворе мягко говоря скверно.  С бака текут помои которые никто не смывает. и постоянно в этом баке  роются  бомжи. сплошная антисанитария. поставьте новый бак, который не будет протикать  и у которого не будут тусить  бомжи. почему в доме 69б стоит бак Нового образца.  требую поставить такой же


3402524
Просьба ликвидировать очаг инфекций, ужасный запах и грязь вокруг. Оградить мусор от прохожих, поставить рядом урны для перерабатываемых отходов.


3375470
Необходимо срочно заменить мусорные баки! Возле дома мусорные баки все дырявые и вся гадость из них вытекает на тротуар огромными лужами. Вонь невозможная! Замените, пожалуйста, мусорные баки.


3364550
Несправний сміттєвий бак, побутові відходи висипаються на проїзжу частину, розносяться по подвір&#039;ю. Прошу відремонтувати або замінити.


3363177
Здравствуйте! Рядом с нашим домом по ул. Печенежской, 9, на тротуаре напротив 1-го парадного (между первым и вторым парадным) находится смятый мусорный бак. Похоже что его раздавило грузовой машиной. Бак наполовину был наполнен мусором, его не вывозят уже около месяца. Около мусорника стоит невыносимый запах, жидкость из него вытекла прямо на тротуар. Бак мешает проходу по тротуару. 21 сентября я обращалась по телефону в коммунальную службу мне обещали убрать этот бак, но вместо этого бак просто отодвинули в сторону с тротуара, чтобы он не мешал проходу. Но это не решило проблемы. Очень прошу посодействовать в решении проблемы и убрать этот бак с тротуара. Фото прилагается (на фото зеленый бак уже отодвинули с тротуара на газон).


3353402
Добрый день!  
В приложении выставляю фото возле нашего подъезда. фото с лужами но к сожалению не от дождя а из мусорного бака! это продолжается уже целое лето, а когда арбузный период вообще пройти мимо невозможно без рвотного рефлекса! Окна открывать нельзя так как вонь проникает везде!!! Эти лужи автомобили постоянно растаскивают колесами и таким образом антисанитария процветает не только в месте мусорного бака. В период задымленности в Киеве у нас также НЕ проехала НИ ОДНА  поливочная машина, тогда как в центре поливали по 5 раз в день! значит в центре живут ЛЮДИ а на Куреневке живут КРЫСЫ!!! так как в такой вони могут выжить только КРЫСЫ И ТАРАКАНЫ!!! 
СКАЖИТЕ ПОЖАЛУЙСТА! НЕУЖЕЛИ ТАК ТЯЖЕЛО И ДОРОГО СМЫВАТЬ ЭТУ ВОНЬ ХОТЯБЫ ШЛАНГОМ!?!?!?!?!?
Я помню те времена когда дворники все лето, каждое утро поливали асфальт возле подъездов! Неужели теперь люди стали по другому дышать?!?


3353365
Добрый день!  
В приложении выставляю фото возле нашего подъезда. фото с лужами но к сожалению не от дождя а из мусорного бака! это продолжается уже целое лето, а когда арбузный период вообще пройти мимо невозможно без рвотного рефлекса! Окна открывать нельзя так как вонь проникает везде!!! Эти лужи автомобили постоянно растаскивают колесами и таким образом антисанитария процветает не только в месте мусорного бака. В период задымленности в Киеве у нас также НЕ проехала НИ ОДНА  поливочная машина, тогда как в центре поливали по 5 раз в день! значит в центре живут ЛЮДИ а на Куреневке живут КРЫСЫ!!! так как в такой вони могут выжить только КРЫСЫ И ТАРАКАНЫ!!! 
СКАЖИТЕ ПОЖАЛУЙСТА! НЕУЖЕЛИ ТАК ТЯЖЕЛО И ДОРОГО СМЫВАТЬ ЭТУ ВОНЬ ХОТЯБЫ ШЛАНГОМ!?!?!?!?!?
Я помню те времена когда дворники все лето, каждое утро поливали асфальт возле подъездов! Неужели теперь люди стали по другому дышать?!?


3350429
Во дворе 2 го подъезда регулярно протекает мусорный контейнер. весь двор в помоях, которые не смываются  дворником. прошу заменит контейнер на новый, и закрепить за нашим домом дворника, который будет качественно выполнять свою работу.


3324897
Просьба заменить или починить мусорый контейнер возле подъезда №6. У теперешнего контейнера прогнило дно, через которое вытекает гной продуктов и вываливается мусор. Желательно еще чтоб контейнер был с крышкой, чтоб устранить неприятный запах.


3323022
Доводжу до Вашого відома, що у відповідності до ”Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій” миття контейнерів за допомогою щіток та мильно-содових розчинів у сміттєзбиральній камері. Контейнери, які є у власності спецавтопідприємств, повинні встановлюватися в межах домоволодінь чистими;та у відповідності до ”Санітарних норм та правил утримання територій населених місць” Власник контейнерів для зберігання побутових відходів зобов’язаний забезпечити їх миття та дезінфекцію засобами, дозволеними до використання Міністерством охорони здоров’я України, у літній період року - не рідше одного разу на 10 діб, а в інші періоди року - не рідше одного разу на місяць. Миття сміттєвих контейнерів біля метро Дарница(за торговими павільйонами)здійснюється належним чином( сморід з баку). У зв’язку з чим прошу: 1. згідно Закон України ”Про доступ до публічної інформації”, прошу надати графік миття контейнерів . 2. згідно Закону України ”Про державну службу” , провести службову перевірку та притягнути до відповідальності посадовців відповідальних за не належний контроль за нормами Закону України ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”,”Санітарних норм та правил утримання територій населених місць”,”Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій”; 3. забезпечити своєчасне миття контейнерів у відповідності до ”Санітарних норм та правил утримання територій населених місць” та ”Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій” .


3318970
Київспецтранс. Відремонтувати мусорний контейнер Гнроїв дніпра 62


3209161
Відремонтувати 2 зелені перегорнуті контейнери для сміття на території шкільного закладу. У разі ненадобності передати їх КП ”Плесо” для встановлення на теріторіях відпочинку.


2863018
Заявка П-11563 не выполнена. Во дворе дома Киквидзе 12 всё так же один из трех контейнеров в рабочем состоянии, куча мусора возле скапливается буквально за день.


3193789
Во дворе пропали желтые баки для сбора вторсырья. Изначально ругались раз в неделю с мастером ЖЕКа, что их не вывозят, а теперь их и вовсе увезли.


2855038
Відремонтувати бак для сміття біля третього під’їзду вул.Закревського 85б


2840293
Добрый день.
Во дворе дома Киквидзе 12 было два мусорных контейнера для обычных бытовых отходов и один для перерабатываемых отходов (бумага, стекло, пластик и т.д.). Один из контейнеров для обычного мусора проржавел насквозь и не используется. Контейнер для перерабатываемых отходов частично сгорел и даже не может стоять вертикально. Одного оставшегося контейнера вместо трех дому не явно хватает. В результате вокруг валяются огромные кучи мусора, раздельный сбор отходов также не осуществляется. Просьба добавить или починить мусорные контейнеры. Спасибо.


3160768
ПОВТОРНО ДО 26 Квітня 2015  П-8819
СКАРЖНИК ПРОСИВ ВІДРЕМОНТУВАТИ КОНТЕЙНЕР НА (ФОТО ДО ЗВЕРНЕННЯ). Бажання виконавця видати існуючий контейнер (його також можна побачити на фото) на ”встановлений новий” не відповідають дійсності. Окрім того, редагувалась відповідь на звернення  26 Квітня 2015  П-8819 тому що звернення не виконане й раніше було червоним а не ”виконаниМ” звернення П-8819 скаржник не закривав.

Перегляд на інтерактивній карті
Незадовільний стан сміттєвих контейнерів, урн для сміття
Відремонтувати контейнер для сміття
[Файл 1]

Відповідальний: ЖЕК - 510 [Цибульщак Олександр Леонідович]
Дата контролю: 1 Травня 2015
Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання

Відповідь
від 26.04.2015р № П-8819 
Ваше звернення, що надійшло до Державної установи «Контактний центр міста Києва» стосовно незадовільного стану сміттєвого контейнера за адресою: пр. Г. Сталінграда,64/56 від 26.04.2015р № П-8819 було уважно розглянуто та опрацьовано в термін, передбачений законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне: ЗАМІСТЬ ПОЛАМАНОГО КОНТЕЙНЕРА НА ВКАЗАНІЙ ПРИБУДИНКОВІЙ ТЕРИТОРІЇ ВСТАНОВЛЕНО КОНТЕЙНЕР ДЛЯ ПОБУТОВОГО СМІТТЯ ЗГІДНО НОРМ НАКОПИЧЕННЯ, ЯКИЙ ЗНАХОДИТЬСЯ В НАЛЕЖНОМУ САНІТАРНО-ТЕХНІЧНОМУ СТАНІ.

З повагою
Начальник ЖЕК-510 М.П. Костенко
Виконавець
Радченко Д.О.
Тел. 411-90-98


3427435
Ефір. Питання Ю.А. Дзюбі. На території, що прилягає до буд. Попудренка 18 а Та Попудренка 16А виникла екологічно загрозлива ситуація, повязана із порушенням експлуатації контейнерів для сміття працівниками ЖЕД. Контейнери не миються (не дизенфікуються), не закриваються, відсутні насадження навколо та накриття (вимоги Мінхорони здоровя). Замість того, щоб вирішити дану проблему, Ви надсилаєте мені некваліфіковані відписки. Якщо компанія Селтік надає неякісні послуги, то Ви як керуюча компанія, накладаєте на неї санкції та розриваєте договір. Чому Ви, як керівник не володієте ситуацією, а перекладаєте проблему на споживачів послуг?


3365214
неудовлетворительное состояние мусорного бака. разломвна крышка, которую дворники бросают на асфальт с самого утра создавая много шума и отказываются чинить бак или работать аккуратно!


3108178
Зламаний сміттєвий бак для пластику та скла, який можливо відремонтувати. Сміття не сортується, хоча сміттєвоз всеодно пріїздить в сусідній дім ( у нас сумісний двір). І сміття накопичується бистріш оскільки сміття забирає лише сміттєвоз, який передбачений для вивозу органічного  сміття.


3364849
Ужасное состояние мусорного контейнера по адресу ул. Симиренко 14/9 (11 подъезд) (см. фото).


3349832
Уже неоднократно оставляю обращение по поводу поврежденного мусорного контейнера у 11 парадного дома №14/9 по улице Симиренко. Контейнер уже не стоит на земле, а лежит.
Первое обращение по этому поводу было оставлено еще в конце июля. Сейчас вторая половина сентября. Когда будет заменен контейнер?

p.s.: почему не предпринимается никаких мер по устранению существующих проблем? Мною оставлено 6 жалоб. Результат - 0 (ноль)!!!


3319334
Звернення Н-6386
Залишив його ще 24 липня!
Результат - нуль! Нічого досі не виконано!


3297881
Добрый день,я подавал заявку на замену,либо реконструкцию урн на аллее по указанному адресу .номер заявки Н-6655.урн которые были установлены,уже нет.


3263025
Предыдущее мое обращение Н-6386
Ранее была установлена дата контроля - 29 августа
Сейчас статус: Чекає на перевіку контр.відділом
Ответ: ”ЗАМОВЛЕНО РЕМОНТ КОНТЕЙНЕРА В КП ”КИЇВКОМУНСЕРВІС”
Мой вопрос: А как ремонт будут делать? Контейнер то все еще у парадного, только перекосился еще сильнее.
И сколько времени уйдет на ремонт?


3256642
Урны на аллее прогнили и мусор сквозь них попадает прямо на газон.имеет не эстетичный вид


3247550
Симиренко 14/9. Мусорный контейнер у парадного №11.
Контейнер деформирован (см. фотографии). В результате, мусоровоз не может нормально скинуть его с ”лап” (”вилки”, не знаю как называется подъемный механизм мусоровоза). Поэтому, ранним утром (иногда в 7 утра, а иногда в 5 утра, т.к. график работы мусоровозов не всегда предсказуем) этим контейнером будят вместо будильника, т.к. им грюкают по несколько раз об асфальт, чтобы сбросить с ”лап”.
Просьба заменить мусорный контейнер!


3238510
это уже просто смешно! вы меня за идиотку принимаете??? ТРИ (Н-5823 Н-4850  Н-5325) заявки было составлено по одному вопросу и на каждую заявку получен ответ в котором не было ни слова правды!!! неужели за месяц нельзя решить вопрос????? МАЛО ТОГО ЧТО РЕМОНТ НЕ БЫЛ СДЕЛАН ТАК ДАЖЕ УБОРКА НЕ БЫЛА ПРОИЗВЕДЕНА!!!!!!!!!!!!!! фото сделано сегодня.  а  ответ по заявке что вчера была произведена замена сломанного мусорного бака. и где она была произведена????  ЕСЛИ ДАЖЕ ОКУРКИ НЕ БЫЛИ УБРАНЫ ЗА ВЕСЬ МЕСЯЦ ЖАЛОБ??? зачем нужен этот сайт?? если все равно ничего не меняется и в  ответ приходит одна ЛОЖЬ???? или вы все население Киева считаете идиотами и не собираетесь ничего менять???когда закончится этот произвол?


3228003
так как мои заявки игнорируются и я  получаю очередные отписки с  ложью (Н-4850 и Н-5325) и за месяц никаких действий к решению проблемы произведено не было  (кроме обещаний которые не выполняются) предлагаю мусорки вообще демотировать так как они представляют собой лишь гору металла и не несут никакого смысла т к  они все равно сломаны и весь мусор разбросан. а из соломенского лесопарка предлагаю сделать одну огромную свалку и тогда не придется писать очередные отписки с  ложью и обещать сделать уборку которой по факту не будет


3228001
обращаю ваше внимание что жалоба Н-5326 была проигнорирована. я получила ответ что 6 июля будет бак убран. но по состоянию на 9 июля он до сих пор валяется


3219254
На мои заявки  Н-4647 и Н-5327 я получала ответ что проблема решена и были куплены и установлены мусорные пакеты. Мастер лесопарка мне несколько раз звонила и убедительно просила закрыть заявки т  к  все решено. Но сегодня я была  в лесопарке и увидела очередное халатное отношение к  своей работе. Ни на одном мусорном баке мусорные пакеты не были зафиксированы. В результате мусорные пакеты разлетелись по лесопарку создавая дополнительный мусор или же просто лежали на дне бака. прошу  научиться пользоваться мусорными пакетами и исправить это недорозумение. фото где проиллюстрирована вся полнота картины прилагается


3214210
К заявлению Н-4647
Я получила ответ что были закуплены мусорные пакеты и с  26 июня они будут использованы в мусорных баках в  Соломенском лесопарке. Но к сожалению на сегодняшний момент это не произошло. Хотелось бы узнать причины а  так же узнать на самом ли деле были закуплены мусорные пакеты  а  не просто были списаны на них деньги.


3214209
Просьба убрать сломанный мусорный бак с  Соломенского лесопарка который находится между улиц Волгоградская и Механизаторов.  Обращаю ваше внимание что мусорный бак был вырван с асфальтным покрытием и сейчас поржавел и валяется около ступенек со стороны улицы Волгоградской


3214208
К обращению  Н-4850
Повторно прошу произвести ремонт мусорного бака. Я получила ответ что до 26 июня проблема будет решена на по состоянию на 27 июня решения проблемы до сих пор нет. Фото сломанного бака прилагается. Так же прилагаю фото мелкого мусора около бака который разлетается по улицы из-за сломанной конструкции мусорного бака. Надеюсь на скорое решение проблемы


3214206
Прошу произвести ремонт мусорного бака находящегося на перекрестке улиц Соломенская и Волгоградская. Внутреннюю конструкцию бака необходимо выровнять чтоб мысор оставался в  баке а  не разлетался по округе. спасибо


3190583
Було звернення Н-1915, поставили сiтчастий контейнер для мусора. I опа мусор навколо прибрали та i контейнер заразом. Повернiть контейнер.


3178371
В чудовому сквері, за 30 метрів від центрального входу до кінотеатру «Братіслава», за 60 метрів від пам’ятника воїнам-афганцям, як більмо на оці постійно стоять два відкриті контейнери для мусора. Чи не можна їх прибрати, (перемістити в більш непомітне місце або замінити на щось більш сучасне та екологічне)?


3163529
Відпало дно у смітника у парку &amp;quot;позняки&amp;quot;. Викинуте сміття не затримується у смітнику та забруднює парк. Потрібно замінити або полагодити смітник.


2781247
Просьба заменить мусорные баки во дворе дома на баки закрытого типа и/или увеличить их количество. Контейнеры всё время переполнены, мусор разбросан по двору, копошатся бездомные.


3371306
Протягом декількох останніх місяців біля будинку знаходиться зламаний сміттєвий бак (жовтий, пластиковий) для скла, паперу та пластикових пляшок.
Бак користувався популярністю у мешканців будинку, люди активно сортували сміття перед викидом у баки.

Прохання сприяти його ремонту для можливості подальшого сортування сміття та вивозу його.


3368130
Ответ на звернення М-23848 - ложь!!!!!!!!!!!!!! Требую создать комиссию и в моем присутствии обследовать контейнер!!!!!!!!!


3362920
Вимагаю виконати звернення М-23038


3358631
Терміново замінити сміттевий бак  у 1 підъзду буд. 98/29 по вул. Бальзака


3351919
Обращение  М-22027 требую считать невыполненным. Наверное ложь стала нормой жизни для людей, подписывающих такие ответы!!!!!!  Для тех, кто подписал ответ на обращение  М-22027 направляю вашу фотографию с указанием места, где смотреть!!!!!! В баке огромная дыра на дне!!! Под баком отчетливо видны потеки !!!!!!!!!  ТРЕБУЮ   БАК ЗАМЕНИТЬ!!!!!


3349878
СТАНОМ НА 18.09.2015,  сгоревший мусорный бак не убран, и замена не произведена!!! Просьба поменять бак!


3337066
Біля 2 підїзду будинку 10031 по вул Бальзака сміттевий бак прогнив! З баку все тіче на асфальт перед підїздом! Вимагаю  сміттевий бак замінити негайно!


3278747
Біля будинку Прирічна, 5 вже не перший тиждень лежить зламаний сміттєвий контейнер. Він погнутий, не має одного колеса, дірявий та перевернутий догори дном. Оскільки це місце збору сміття, то його там і складають, поряд з контейнером, або засовують всередину через дірки. Як це виглядає, можна побачити на фотографіях. Прошу встановити робочий сміттєвий контейнер.


3265313
прошу отремонтировать мусорный бак установленный под домом.


3201243
Відповідь на звернення М - 11477 носить характер ”відписки”.
Для більш детального з’ясування ситуації просимо поінформувати щодо:
1. назви та контактних даних компанії, яка відповідає за сміттєві контейнери;
2. договір та підстави і умови стосовно заміни сміттєвих контейнерів;
3. звідки взята інформація про ”велику кількість підпалених контейнерів” і як це стосується умов виконання договору?
4. що представляє собою ”черга”, хто її формує і коли дійде черга до нас?


3186578
Прошу оборудовать двор домов по ул.Красноармейская 188-122 нормальными урнами! Эти урны не пригодны для использования, пакеты в них никто не заправляет!


2724615
Прошу розглянути питання заміни (виділення) сміттєвого баку належної якості або нового для 1-го під&#039;їзду будинку 7 по вул. Глібова у Шевченківському р-ні. 
Бак, що є у наявності зламаний та не може бути переміщений для ефективного прибирання та вивезення сміття (див. фото). 
Також це значно ускладнює вивіз сміття відповідними службами, які неодноразово скаржились мешканцям будинку.
Сподіваюсь на позитивне вирішення даного питаняя.
Мешканці будинку (1-й під&#039;їзд)
25 підписів.
Вул. Глібова, 7, м. Київ
0443879898


3422226
Прохання замінити сміттєвий бак на такий, що можна пересувати. В сміттєвому бакові відсутні колеса та верхні кришка, що унеможливлює його рух, а також є джерелом небезпеки і антисанітарії. Дане звернення повторне. 
Також у разі заміни прошу промаркувати новий бак належним чином, для закріплення його за під&#039;їздом номер 1 по вул. Глібова, 7.


3422027
Мусорный контейнер в таком состоянии (после пожара) находится уже более 10 дней. Примите меры: поменяйте/почините его!!!


3401636
Мусорный бак между вторым и третьем подъездом с дырами уже три года! Мусор из него постоянно вытекает и выпадает! Замените на новый.


3370415
Встановлення сміттєвих контейнерів для скла, бумаги, пластику.

У всьому цивілізованому світі вже давно сортують сміття! Біля нашого будинку також були такі баки. І ми всі вже звикли сортувати побутові відходи.

Сміттеві баки забрали. Будь ласка, поверніть їх назад! Встановіть нові!


3339027
Служба вивозу сміття часто залишає бак для сміття на проїжджій частині вулиці Німанською біля будинку № 7, чем суттєво ускладнює дорожній рух, перекриваючи третину єдиної полоси. Фото додається. Прошу вжити заходів щодо недопущення подібного у майбутньому.


3336155
Заява.
Мешканці будинку №16 по вул. Дорогожицькій звертаються з проханням про встановлення металевого паркану -огорожі біля загального смітника .за адресою Дорогожицька 16, що веде до школи №24.по вул. Дорогожицькій. .Цей смітник також знаходиться біля дитячого майданчика.На смітнику постійно копирсаються  безхатчинки та бездомні  собаки.Через це -мусор  розкиданий . Ми і наші діти цю картину  спостерігаємо багато років. Просимо встановити загорожу з боку господарчого будинночку по дворовому проїзду. Також просимо прибрати сміття з даху господарчого будинку.. смітник мусить бути охайним .


3221869
На дитячому майданчику поруч з будинком по вул. Пулюя 2 розташовано 6 урн для смiття. У всiх вiдсутне дно. Увесь майданчик у смiттi. Прохання встановити дно на всi урни поруч з дитячим майданчиком чи замiнити на ту ж саму кiлькiсть справних урн.


2489039
Информирую о несоблюдении Комунальним підприємством «Київкомунсервіс» договорных обязательств по вывозу раздельных ТПВ с территории дома 46, вул. Волоска. Контейнер стоит полным по несколько недель. 
           Прошу обязать КП ”Київкомунсервіс” вывезти раздельные ТПВ; придерживаться графика вывоза раздельных ТПВ; утилизировать вывезти перевернутый сломанный контейнер для раздельного сбора ТПВ с придомовой территории дома 46 по ул.Волоськой.


3215118
Занедбаний бак для сміття валяється у дворі будинку по вул. Копилівська 21.
Фото додаю.


3212488
Доброго дня.
У нас у дворі поламаний контейнер для збору сміття (відламана кришка).
Ця кришка валяється вже протягом двох тижнів по всьому дворі. Її просто тягають діти.
Це не припустимо. Прибиральники мають її прибрати, або повідомити відповідального про необхідність ремонту контейнера або його заміну на новий.


3406305
В ответ на обращение 9 Жовтня 2015  З-8994

Незадовільне розташування сміттєвих контейнерів та урн для сміття
ЖЭК дал отписку
Відповідь
КОНТЕЙНЕРИ РОЗТАШОВАНІ НА ДОСТАТНІЙ ВІДСТАНІ ВІД БУДИНКУ

При этом игнорируются нормы законодательства Украины.
Пунктами 2.7 и 2.8 Государственных санитарных норм предусмотрено, что контейнерные площадки должны иметь водонепроницаемое твердое покрытие и быть оборудованы навесами, ограждением и изолированными от объектов обслуживания населения, хозяйственных дворов и магистральных улиц полосой зеленых насаждений шириной не менее 1,5 м, площадки не должны быть проходными для пешеходов и транзитного движения транспорта. Контейнерные площадки должны быть удалены от границ земельных участков учебных и лечебно-профилактических учреждений, стен жилых и общественных зданий и сооружений, площадок для игр детей и отдыха населения на расстояние не менее 20 м.

Прошу оборудовать площадку для мусорных контейнеров в соответствии с санитарными нормами в месте достаточно удаленном от жилого здания.


3122857
Один мусорный бак сильно поврежден и НЕ эксплуатируется, просто лежит на тротуаре. Второй мусорный бак сильно поврежден пожаром и требует замены!


3098383
Один мусорный бак сильно поврежден и НЕ эксплуатируется, просто лежит на тротуаре. Второй мусорный бак сильно поврежден пожаром и требует замены!


3423659
ВИМАГАЄМО ТЕРМІНОВО ПРИБРАТИ ЗАХАРАЩЕНИЙ ВІДКРИТИЙ СМІТНИК З-ПІД БУДИНКУ КРАВЧЕНКА21!
ЛИСТ МЕШКАНЦІВ БУДИНКУ ПРО ТЕ,ЩОБ ЗАБРАТИ КОНТЕЙНЕР-СІТКУ ВЖЕ ТИЖДЕНЬ ЛЕЖИТЬ В КП ”ЗЛАТОУСТІВСЬКИЙ”.  ГОЛОВА БУДИНКОВОГО КОМІТЕТУ    ЖУК В.Л.


3425957
Добрый День!
В связи с неудовлетворительным внешним видом контейнера для пластика, в него постоянно выбрасывают обычный мусор.
Прошу вывезти мусор из контейнера для пластика и привести внешний вид контейнера для пластика в порядок.
Заранее благодарна за помощь,
Тамара Леонидовна


3384216
В порушення Закону України ”Про звернення громадян” Статті 20: ”Термін розгляду звернень громадян
Звернення розглядаються і вирішуються у термін не більше одного місяця від дня їх надходження, а ті, які не потребують додаткового вивчення, - невідкладно, але не пізніше п’ятнадцяти днів від дня їх отримання. Якщо в місячний термін вирішити порушені у зверненні питання неможливо, керівник відповідного органу, підприємства, установи, організації або його заступник встановлюють необхідний термін для його розгляду, про що повідомляється особі, яка подала звернення. При цьому загальний термін вирішення питань, порушених у зверненні, не може перевищувати сорока п’яти днів.”
Моє звернення Д-11439 від 17 Серпня 2015 не вирішено
 поруч з  пр. Перемоги 52/2 не здійснюється належним чином догляд за баками територію на якій вони знаходяться та дорогою по якій вивозиться сміття.
У зв’язку з чим :
1. згідно Закон України ”Про доступ до публічної інформації”, прошу надати графік миття контейнерів .
2. згідно Закону України ”Про державну службу” , провести службову перевірку та притягнути до відповідальності посадовців відповідальних за не належний контроль за нормами Закону України ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”,”Санітарних норм та правил утримання територій населених місць”,”Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій”;
3. забезпечити своєчасне миття контейнерів та прилеглої території у відповідності до ”Санітарних норм та правил утримання територій населених місць” та ”Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій” .


3317391
Добрый День!
В связи с неудовлетворительным внешним видом контейнера для пластика, в него постоянно выбрасывают обычный мусор.
Прошу вывезти мусор из контейнера для пластика и привести внешний вид контейнера для пластика в порядок.
Заранее благодарна за помощь,
Тамара Леонидовна


3288800
Доводжу до Вашого відома, що у відповідності до ”Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій” миття контейнерів  за  допомогою  щіток  та  мильно-содових розчинів у сміттєзбиральній камері.  Контейнери, які є у власності спецавтопідприємств,  повинні встановлюватися в межах домоволодінь чистими;та  у відповідності до ”Санітарних норм та правил утримання територій населених місць”  Власник контейнерів для зберігання  побутових  відходів зобов’язаний   забезпечити   їх  миття  та  дезінфекцію  засобами, дозволеними  до  використання   Міністерством   охорони   здоров’я України,  у літній період року - не рідше одного разу на 10 діб, а  в інші періоди року - не рідше одного разу на місяць. Миття  сміттєвих контейнерів за адресою просп. Перемоги 52/2 не здійснюється належним чином( сморід з баку).
У зв’язку з чим прошу:
1. згідно Закон України ”Про доступ до публічної інформації”,  прошу надати графік миття контейнерів .
2. згідно Закону України ”Про державну службу” , провести службову перевірку та притягнути до відповідальності посадовців відповідальних за не належний контроль за нормами Закону України ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”,”Санітарних норм та правил утримання територій населених місць”,”Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій”;
3. забезпечити своєчасне миття контейнерів у відповідності до ”Санітарних норм та правил утримання територій населених місць” та ”Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій” .


3288793
Доводжу до Вашого відома, що у відповідності до ”Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій” миття контейнерів  за  допомогою  щіток  та  мильно-содових розчинів у сміттєзбиральній камері.  Контейнери, які є у власності спецавтопідприємств,  повинні встановлюватися в межах домоволодінь чистими;та  у відповідності до ”Санітарних норм та правил утримання територій населених місць”  Власник контейнерів для зберігання  побутових  відходів зобов’язаний   забезпечити   їх  миття  та  дезінфекцію  засобами, дозволеними  до  використання   Міністерством   охорони   здоров’я України,  у літній період року - не рідше одного разу на 10 діб, а  в інші періоди року - не рідше одного разу на місяць. Миття  сміттєвих контейнерів за адресою вул. Ревуцького 4 не здійснюється належним чином( сморід з баку).
У зв’язку з чим прошу:
1. згідно Закон України ”Про доступ до публічної інформації”,  прошу надати графік миття контейнерів .
2. згідно Закону України ”Про державну службу” , провести службову перевірку та притягнути до відповідальності посадовців відповідальних за не належний контроль за нормами Закону України ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”,”Санітарних норм та правил утримання територій населених місць”,”Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій”;
3. забезпечити своєчасне миття контейнерів у відповідності до ”Санітарних норм та правил утримання територій населених місць” та ”Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій” .


3172557
Доброго дня! 
Наступре звернення з приводу вивозу сміття,його збору і контейнерів.На представленому фото зображений смітник після вивозу. Баки яби якк кидають посеред  двору, мусор не потрапляє в машину ,і так валяється до моменту, коли прийде двірник і прибере. Тобто,буває, що і всі вихідні.
Від такого не дбалого користування баками роликові ніжки на них зламалися і двірник-жінка не може їх затягувати в смітникову будку. І,так як будка стоїть порожня, то її перекваліфікували у туалет бомжі ,таксісти та інша подібна публіка.Вони туди справляють всі свої нужди, і маленькі,і великі!
От так і живем. Сморід, сміття і гімно прямо під вікнами. А грощі за послуги ЖКХ платимо регулярно.
Прохання: замінити баки на нові, навчити людей на мусоровозах працювати як потрібно,придумати спосіб не давати можливість проникати в смітникові будки( зачиняти на кодові замки) .
Або взагалі прибрати цей смітник з під вікон людей ,і перенести в більш віддалене місце. 
Дякую за розуміння.
З повагою меешканці 14 та 16 будинків.


3171819
Прошу замінити звичайні контейнери для сміття на контейнери для роздільного збирання сміття: окремі спеціальні контейнер для скла, контейнер для паперу та пластику, контейнер для органічних відходів. 
Наразі через те, що контейнери однакові та нічим не промарковані, усе сміття не розділяється та змішується.
Контейнери знаходяться між будинками по вул.Московская 29 та вул. Суворова 18/20. Фото додаю.


3412273
сломанно колесо мусорного бака


3368505
Сміттєві баки давно не мили і вони дуже сильно воняють. З одного з них смердюча рідина вилилась на дорогу. Дана ситуація є порушенням санітарних норм, асфальт та баки потребують дезинфекції!


3338830
эта гниль которая течет с мусоровозов, прото экологическая катастрофа. примите меры.


2915822
Незадовільний стан сміттєвих контейнерів, урн для сміття
Добрий день.

Навпроти шостого парадного будинку за адресою Ревуцького 27, встановлений мусорний бак для викидання скла, бумаги та інше.

Суть скарги:

Бак використовується не за призначенням - викидається все, що під руку пападеться;
Бак навідміну від свого сусіда старого виробу вивозится раз в дві неділі
Бак має замість 4-х ніжок свього 3-и..

Прохання:

Бак треба полагодити чи замінити на аналог
Сміття потрібно вивозити частіше раз на день чи два

Відповідальний: ПАТ Володар Роз [Василенко Олександр Володимирович]
Дата контролю: 3 Жовтня 2014

Вторая ЗАЯВКА... Первую успешно прогнорировали)))


2910605
Незадовільний стан місця накопичення та збирання сміття. Контейнери для сміття не огороджені, як того вимагає положення щодо утримання прибудинкових територій та сміття не прибране і не вивезене.


3221832
Скарга на неякісну урну на зупинці вул Маршала Рокосовського на перетині вул. Полярної і Бережанської. через великі проміжки риштування все сміття висипається на тротуар і дорогу, розвіюється вітром.


3208397
ЕФІР


вул. Фрунзе,123 

Допоможіть знайти кошти на приведення до санітраних вимог місця для збору сміття та побутових відходів. 
Цей майданчик для збору сміття у жахливому стані і не відповідає санітарним нормам. восени, коли починаються дощі територія перетворюється на багно і до смітників неможливо підійти.  

Потрібно щонайменше засипати щебнем та заасфальтувати 30-40 кв.м території смітника і підїізду до нього.

Дякую за сприяння у вирішенні цього питання.


2873573
Добрий день.

Навпроти шостого парадного будинку за адресою Ревуцького 27, встановлений мусорний бак для викидання скла, бумаги та інше.

Суть скарги:

Бак використовується не за призначенням - викидається все, що під руку пападеться;
Бак навідміну від свого сусіда старого виробу вивозится раз в дві неділі
Бак має замість 4-х ніжок свього 3-и..

Прохання:

Бак треба полагодити чи замінити на аналог
Сміття потрібно вивозити частіше раз на день чи два


3193739
На смітнику, який знаходиться між будинками 11а та 13а по вулиці Блюхера був перекинутий та поламанний сміттєвий бак для сміття нехарчового походження(Фото). Прохання замінити данний бак.


3160592
Добрый день. 
По адресу пр.Героев Сталинграда, д.28 у подъезда №1 стоят мусорные баки.
При каждом вывозе мусора из мусоровозной машины натекает ужасная ”мусорная” жидкость и остается стоять в ямах на асфальте. Плюс после дождя эта ”мусорная” жидкость смешивается с общей огромной лужей, которая не проходит в стоке. А на жаре наоборот, вся эта гадость испаряется в воздух и возле подъезда невозможно находиться и дышать. 
Это нарушение санитарных норм.

На прикрепленном фото видны ямы с грязной воняющей ”мусорной” жидкостью на фоне мусорных баков.

Большая просьба:
1) залатать ямы, в которых скапливается ”мусорная” жидкость
2) разобраться с мусоровозной машиной (чтобы из нее не текла эта гадость)

Заранее спасибо.


2692140
Тривале невиконання заявки № В-14282. Неправдивою є відповідь Соломянської РДА про задовільне утримання місць дислокації контейнерів! 

Соломянською РДА не перевірялось стан місць дислокації контейнерів!

1. Акти про начебто задовільне утримання підписують робітники обслуговуючої організації, які проживають в будинку (майстер з благоустрою, двірник, члени їхїніх сімей тощо),  які знаходяться в залежності трудових відносин з обслуговуючою оргагізацією.

2. Насправді, ніякого місця дислокації контейнерів ВЗАГАЛІ НЕМАЄ. Два залізних, громоздких та важких контейнери на колесах стоять на підьоймі рельєфу прибудинкової территорії притиснуті до бардюру тратуару, що може призвести до неконтрольованного руху контейнера та завдання шкоди майну та здоровью громадян,  а також завдати шкоди дітям.

3. На контейнерах відсутні опізнавальні знаки (назва балансоутримувача, номер будинку, номер телефону обслуговуючої організації тощо),  що призводить до користування контейнерами мешканцями інших будинків, як наслідок передчасне переповнення. 

4. В разі якщо наповнений контейнер зірветься з колес та завдаси шкоди здоровью громадянам, налетить на автомобіль, наїде на дитину, то важко буде ідентифікувати приналежність контейнера тій чи інший особі.

5. Не можна назвати задовільним утриманням сміттєвих контейнерів без кришок, так як специфічний запах розповсюджується по території.

6. Правила благоустрою м. Києва вимагають від надавачів коммунальных послуг специфічне утримання контейнерів для сміття, яке не виконується обслуговуючою організацією, що призводить до вказаних порушень, а безсовісні робітники обслуговуючої організації підписують недостовірні Акти про начебто належне утримання контейнерів та звітуються перед керівництвом недостовірними фактами.

Прошу зобовязати обслуговуючою організацію зобовязати привести місце дислокації сміттєвих контейнерів у відповідність з правилами благоустрою м. Києва.


2680239
Неналежне утримання сміттєзбірних контейнєрів будинку № 4 по вул. Тетяни Яблонської в м. Києві призводить до постійного вивалювання накопиченного смиття на прибудинкову територію та зловонного запаху, що розповсюджується територією.

Відповідно до пп. 7.4. ”Правил благоустрою м. Києва” - Контейнери для збирання сміття та вторинних матеріалів повинні встановлюватись на майданчику з твердим покриттям з П- чи Г-подібними огорожами та закриватись щільно кришками. Переповнення контейнерів та місць накопичення відходів не допускається.

Крім того, відповідно до п. 7.10. ”Правил благоустрою м. Києва” - Металеві контейнери для сміття та вторинних матеріалів фарбуються не менше двох разів на рік – навесні і восени. Урни фарбуються не менше одного разу на рік. На контейнерах, урнах має бути напис про власника та номер його телефону.

Вказані контейнери взагалі за 15 років ні разу не фарбувались, стоять на прибудинковій території без кришок, не огорожені відповідним чином, заважають проходу мешканців та проїзду специального та приватного транспорту, на контейнерах відсутній напис про його власника та номер телефону балансоутримувача.

Слід звернути увагу, що місце для влаштування такого майданчика на території достатньо, а в оплату комунальних послуг входить тариф на належне утримання прибудинкової території, але балансоутримувач ігнорує ”Правила благоустрою м. Києва” та не виконує вимог нормативних актів, що призводить до неналежного та антисанітарного відношення.

З огляду на зазначене, просимо допомогти вирішити питання, а саме зобовьязати  - Комунальне підприємство ”Дирекція з управління та утримання житлового фонду Соломянського району м. Києва” виконати вимоги ”Правил благоустрою м. Києва” та привести місце для збирання сміття в належний стан.


3352391
сміттєві баки,які знаходятся біля будинку Княжий Затон,2/30і за ним закріплені, не миються,все літо і от вже осінь постійно в любий час доби стоіть страшний запах.Прошу зобов&#039;язати ТОВ&amp;quot;НОВОБУДОВА&amp;quot; здійснити заходи з мийки чи заміни баків.дякую.


3127615
На кутку будинку номер 9 по провулку Мар’яненка стоять сміттєві баки. У вітряну погоду сміття з них розкидає вітер двором будинку 11/12. Необхідно розгянути спосіб закрити баки екраном від вітру абощо.


2775531
Добрый день!

Опять обращаюсь по поводу МУСОРНЫХ баков возле нашего дома. БЕЗОБРАЗИЕ продолжается .
Дворник притащила контейнер с дырками . Он не вывозится .Мусор летает по всей улице.. 
Отмечу , что возле Кравченко 17 -чисто. Вы издеваетесь  над нашим домом. ?
Сколько  времени мы будем жить на мусорнике. ? Вместо поддержки жильцов, которые пытаются навести порядок- обратная реакция.

Надеюсь на ПОНИМАНИЕ И ДЕЙСТВИЯ,


3091620
Здравствуйте,можно убрать в нашем дворе,не функционирующий мусорный бак,без колёс,который просто валяется на газоне,где вокруг могут играть маленькие детки,и там ночью крысы то бегают,и мы платим за ”удержание территории двора”в порядке!!!!!


2688341
Б-25231 від 18.11.2013 майже ігнорується. ”Майже”, тому що сміттєвий контейнер просто розвернули дірками до газону - щоб їх не було видно перехожим. Прошу все ж замінити його на новий, якій потім будуть фарбувати з дотриманням п. 7.10. ”Правил благоустрою м. Києва”: ”Урни фарбуються не менше одного разу на рік.” та не допустять його руйнування корозією.
Місцезнаходження контейнерів вказане на карті.


3394230
З метою запобігання утворення звалища сміття на схилах між Локомотивним депо та вулицями Краснодонською, Локомотивною потрібно встановити там сміттєві контейнери.


2648721
У дворі буд. № 20 на Русанівській наб. стоїть ржавий дірявий сміттєвий контейнер з гострими краями дірок (фото додається), що створює небезпеку для працівників комунальних служб. Прошу його замінити.


3256797
С момента заселения дома № 3 по улице Кадетский Гай работники ЖЕКа 2903 (Соломенского р-на) создали проблему - превратили двор в свинарник. А именно, поставили мусорные контейнера в нарушении санитарных норм. Первоначально напротив подьезда № 6 , после многочисленных жалоб контейнеры были смещены метров на 10 вглубь двора, вплотную к детской баскетбольной площадке. В момент перегрузки пищевого     мусора из контейнеров в мусоровоз вытекает зловонная,липкая жидкость, которая разливается под ногами и обойти ее нет возможности. Как следствие - наличие мух и других паразитов. В связи с вышеизложенным, просим дать предписание ЖЕКу о выносе контейнеров за пределы двора, в район проезжей дороги. Радикально решить проблему утилизации мусора возможно только заменив старые методы- контейнерный сбор мусора на новые- бункерные. Как положительный пример - бункерная  утилизация  мусора возле дома № 2 по улице А.Мишуги в г.Киеве. Подробную информацию можно посмотреть на сайте www. WASTEUA.COM тел.0674544372.


3225010
Добрый день!

Увезли куда-то бесследно мусорники желтые, для втор.обработки отходов (бумага, пластик, стекло). Хотя пользовались ими очень активно. 
Вернут ли их? Можно ли установить другие. 

Есть даже закон о раздельном сборе бытового мусора, со штрафами и всеми делами.
№1825-VI ”О внесении изменений в некоторые законодательные акты Украины в сфере обращения с отходами”

В наше время экологической катастрофы вопрос с разделением мусора должен стоять остро. Можно ли как-то поспособствовать этому вопросу?

Спасибо.


3215005
Так виглядає урна на зупинці громадського транспорту «вул. Виборзька». Це так по-європейськи, ага! Діжка погнута, на ціпку. Прошу негайно замінити це неподобство на пристойну урну. Дякую.


3214431
Урна для сміття, що на зупинці громадського транспорту «вул. Пітерська» розслоїлась від старості, перекосилась на один бік, має вигляд неєвропейський і некудишній. Прошу замінити.


3213631
Урна на зупинці громадського транспорту «вул. Борщагівська», що знаходиться на вулиці Гетьмана (Індустріальний міст) в жахливому стані (див. фото). Прошу замінити!


3199752
Маг. Сільпо. Із сміттєвих контейнерів витікають нечистоти, чим забруднюється подвір&#039;я, зловоння, а за високих т-р ще й загроза інфекції.Не миється і не прибирається. Фото зроблено о 20.00 -15.06.15 і о 16.00 &#039; 16.06.15.


3184258
Во дворе дома ? по улице Щусева на мусорном контейнере сломано колесо. Уже две недели из-за этого мусор не вывозится. ЖЕК Дегтярёвский не хочет за свои средства покупать колесо, которое стоит всего 80 грн. и просит это сделать дворников. У них нет хелания за свои деньги чинить контейнер. А мусор лежит и воняет на весь двор. 
Просьба решить прблему в кратчайший срок.
И, пожалуйста вбейте улицу Щусева в список улиц в вашей форме. Там есть только переулок.


3172966
Сьогодні по вказівці майстера Голубенко Тетяни Миколаївни встановили  такий «смітник». Це  відверте знущання над мешканцями!


3372144
Возле дома на Коцюбинского, 12 стоят мусорные контейнеры (фото прилагается). Прошу привести их в надлежащее состояние согласно пункту 2.7 приказа Министерства охраны здоровья Украины N 145 от 17.03.2011, а именно:

”2.7. Контейнерні майданчики повинні мати водонепроникне тверде покриття та бути обладнані навісами, огорожею та ізольовані від об’єктів обслуговування населення, господарських дворів і магістральних вулиць смугою зелених насаджень шириною не менше 1,5 м, не повинні бути прохідними для пішоходів і транзитного руху транспорту”.


3372132
Возле дома на Коцюбинского, 14 стоят мусорные контейнеры. Прошу привести их в надлежащее состояние согласно пункту 2.7 приказа Министерства охраны здоровья Украины N 145 от 17.03.2011, а именно:

”2.7. Контейнерні майданчики повинні мати водонепроникне тверде покриття та бути обладнані навісами, огорожею та ізольовані від об’єктів обслуговування населення, господарських дворів і магістральних вулиць смугою зелених насаджень шириною не менше 1,5 м, не повинні бути прохідними для пішоходів і транзитного руху транспорту”.


3366061
Возле дома на Павловской, 18 находится мусорка (Фото прилагается). Прошу привести её в надлежащий вид согласно пункту 2.7 приказа Министерства охраны здоровья Украины N 145 от 17.03.2011, а именно:

”2.7. Контейнерні майданчики повинні мати водонепроникне тверде покриття та бути обладнані навісами, огорожею та ізольовані від об’єктів обслуговування населення, господарських дворів і магістральних вулиць смугою зелених насаджень шириною не менше 1,5 м, не повинні бути прохідними для пішоходів і транзитного руху транспорту”.


3364608
Возле дома на Уманской, 31, корпус 1 находится мусорка (Фото прилагается). Прошу привести её в надлежащий вид согласно пункту 2.7 приказа Министерства охраны здоровья Украины N 145 от 17.03.2011, а именно:

”2.7. Контейнерні  майданчики  повинні   мати   водонепроникне тверде покриття та бути обладнані навісами, огорожею та ізольовані від об’єктів  обслуговування  населення,  господарських  дворів  і магістральних вулиць  смугою  зелених  насаджень  шириною не менше 1,5 м, не повинні бути прохідними для пішоходів і транзитного руху транспорту”.


2862334
Здравствуйте! Я, Ирина Алексеевна, жительница Деснянського района, обращаюсь к вам с просьбой решить проблему качества перевозки мусора. Дело в том, что контейнеры мусоровозов протекают, в результате все дороги возле жилых домов залиты мусорными отходами, отчего вонь стоит несусветная. Заранее благодарю за порядок.


3388476
Это повторная заявка. Я уже оставляла заявку А-9059 по поводу приведения в надлежащее состояние мусорных контейнеров на Павловской, 18.  Мне ответили:
”Ваш будинок належить до житлово - будівельного кооперативу та перебуває на самообслуговуванні. Згідно Примірного Статуту житлово-будівельних кооперативів, затвердженого Постановою Кабінету Міністрів України №467 від 08.07.94р. розділ 3 п.15, всі роботи по експлуатації та обслуговуванню будинку виконуються за рахунок коштів житлово-будівельного кооперативу на засадах самооплатності, а згідно п.17 пп.6 житлово-будівельний кооператив зобов’язаний своєчасно проводити ремонт жилого будинку, забезпечувати безперебійну роботу інженерного обладнання будинку, належно утримувати під’їзди і прибудинкові території. Відповідальність за це покладено на правління кооперативу.”

Это не мой дом, я в нём не проживаю. Я пишу заявку не как житель дома, а как прохожий, который каждый день видит мусорные баки, установленные с нарушением санитарных норм. Если ответственность за их установление в соответствии с нормами лежит на жилищно-строительном кооперативе, то пусть он за это и отвечает. Кто-то ведь должен контролировать исполнение закона.

Требую  от жилищно-строительного кооператива дома № 18 по ул. Павловской установить мусорные контейнеры в соответствии  с приказом Министерства охраны здоровья Украины N 145 от 17.03.2011, а именно:

2.7. Контейнерні  майданчики  повинні   мати   водонепроникне тверде покриття та бути обладнані навісами, огорожею та ізольовані від об’єктів  обслуговування  населення,  господарських  дворів  і 
магістральних вулиць  смугою  зелених  насаджень  шириною не менше 1,5 м, не повинні бути прохідними для пішоходів і транзитного руху транспорту. 

 2.8. Контейнерні  майданчики  повинні  бути віддалені від меж земельних   ділянок   навчальних   та    лікувально-профілактичних закладів,   стін   житлових  та  громадських  будівель  і  споруд, 
майданчиків для ігор дітей та відпочинку населення на відстань  не менше 20 м.

Также хочу сообщить, что довольно часто по утрам контейнеры переполнены. Прошу вывозить мусор вовремя. Фото прилагается.


3300821
Один из мусорных баков по подъездом прогнил в хлам, дыры в нище, верхней крышки нет, ржавый как черт. Пора менять на чтото поновее. За роботу.


