3037918
Констатую, що рвныше подані звернення 

29 Грудня 2014  Г-20917
Перегляд на інтерактивній карті
Незадовільна температура опалення
Нагадую, що встановлені терміни виконання нижче наведених звернень ДАВНО пройшли, воно рахується і має статус ”в роботі”, а відповідей, та ще й на елементарне питання - хто ж це такий, одноособовим власникам квартир, тобто мешканцям, НЕВІДОМИЙ, ”ВЛАСНИК БУДИНКУ”,- так і НЕМА:

”7 Грудня 2014  Г-19539
Перегляд на інтерактивній карті
Незадовільна температура опалення
На інформаційну відповідь до звернення від 29 Листопада 2014  Г-18913:
”Незадовільна температура опалення... 
Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 15 Грудня 2014
Статус: На доопрацюванні виконавцем - НЕ ВИКОНАНІ , АЛЕ ЗАМІСТЬ РЕАЛЬНИХ ЗАХОДІВ надіслана нова платіжка яка не містить 1) графи проведення обіцяного перерахунку за ТРЬОХдобову відсутність опалення(що офіційно підтверджено КП Печерська Брама)
2) поснень куди поділись раніше проведені ”переплати” 3) чому виріс тариф з 5,96 до 6,98 грн. за м.кв та 4) як за наявності надлишків в оплаті виник борг у 28грн80коп? То ж до отримання пояснень від оплати виставленого рахунку за грудень 2014 року - відмовляюсь!!!


3037564
Упала температура стояков в комнате и на кухне. Приблизительная температура стояка не выше 30-32гр. В холодные дни при минусовой температуре в данных помещениях холодно, в комнате очень холодно спать, моментально болит горло. Прошу решить проблему в кратчайшие сроки - на улице зима, за отопление я плачу 320(!!!) грн, а температура в комнатах низкая. Спасибо.


2697683
На вулиці -15, а в квартирі ледь теплі батареї. У середу та четвер опалення було задовільне, у п*ятницю температура знизилася. Прошу вирішити цю проблему.


3036876
В квартире, даже при плюсовой температуре на улице, греем кондиционером и обогревателем (не говоря уже о минусе на улице), но оплата за тепло в квитанции приходит огромными суммами.... Пожалуйста разберитесь с данной проблемой, и на сколько я знаю, данная проблема существует во всем доме!!


2697079
Шановний пане СТЕФАНОВИЧУ! Оскільки, на мої звернення від ”виконавців”, до КЦ м.Києва надійшло багато різних ”відписок з додатками”, наприклад. роботи перевіряючих комісій, зміст результатів окремих з яких у мене викликає сумнів їх достовірності та на які постійно посилаються ”відпищики”, але самі вони на сайті - відсутні (а я не заперечую, щодо їх відкритого оприлюднення), прошу, у відповідно чинним нормам КОНСТИТУЦІЇ УКРАЇНИ та, зокрема, хоч-би на підставі статей 19, 20 Закону України ”Про доступ до публічної інформації”, не говорячи вже про аналогічні законодавчі акти регулюючі питання роботи зі зверненнями громадян або ... про інформацію..., витребувати та викласти мені у електронному вигляді такі цікаві документи щодо висновків таких ”перевіряючих бригад” від 04.10.2013р., 04.11.2013р. та 25.11.2013р. Для підтвердження викладеного достатньо порівняти дані актів від 25.11.2013р. та від 20.01.2014р., де чорним по білому написано, що перевірялась система центрального опалення квартири . А НЕ ПОВІТРЯ у ній АЖ ДЕКІЛЬКА РАЗІВ з розбивкою стану функціонування окремих вузлів систем 1) ТЕМПЕРАТУРИ теплоносія в податочному трубопроводі; 2) ТЕМПЕРАТУРИ теплоносія після вузла змішування; 3) ТЕМПЕРАТУРИ теплоносія в зворотньому трубопроводі; 4) При ЗОВНІШНІЙ ТЕМПЕРАТУРІ +7 градусів. І таких ”папірців” у мене вдосталь - АЖ З ЛЮТОГО 2012 РОКУ !!! До яких хочу приєднати (у разі потреби) ще і вище згадані (можливо спотворені?!). Ще хочу нагадати, що спочатку ”виконавці” заперечували навіть відсутність з перебоями ГВП, зводили це до протиконституційного обмеження прав мешкаців Печерського району ”протиправним” введенням систематичного його відключення по вівторкам і четвергам з подачею замість гарячої холодной води та сплатою її за ”здирницькими нормами” за відсутності послуг без компенсації і перерахунків. ЩО НАДАЛІ І ПІДТВЕРДИЛОСЯ !!!


2696608
На відповідь (РДА), викладену до звернення Г-740 від 20.01.2014р., стосовно ”НЕЗАДОВІЛЬНОЇ ТЕМПЕРАТУРИ ОПАЛЕННЯ” і розраховану мабуть на ”авось-сприйняття”, зазначаю, що такого не відбудеться!!! Оскільки 1) Якщо у той же день приєлнана відповідь, то і робитися знову нічого не буде 2) За змістом ”відповідь” містить аж три частини, ДВІ з яких ніякого відношення до Г-740 НЕ МАЮТЬ, а відносяться до ІНШИХ ЗАЯВ 3) Єдина, частина №3, що стосується ”ТЕМПЕРАТУРИ БАТАРЕЙ”, спотворена, оскільки надалі мова йдеться про ”замір стану повітря”, про що у самому АКТІ - НЕМА НІ СЛОВА (навіть не зазначено яким приладом проводились контрольні заміри). При мені замірялась температура труби і батарей, а не ”повітря”, яке нагрівається іншими, додатковими засобами за неефективності ”опалювальної системи” де втрачається понад 50 градусів, що і доведено наявною різницею показників наведених актів (Та хоч би навіть між складеним у листопаді 2013р. та 20.01.2014р. (була +24, а тепер +20. І це ще за незначного падіння зовнішньої!!!) А у мене їх мається декілька, аж з лютого 2012 року!!! Або, не полінуйтесь і ”загляньте” на №Г-4232 за 15.03.2013р.). То, чи, це не СЛУЖБОВИЙ ПІДЛОГ? А у підсумку, за помилковими твердженнями авторів вище досліджуваного виходить, що, у даному випадку, ні відсутність ГВП, ні опалення - перерахункам і компенсаціям не підлягає і у той же час у протиріч собі посилаються на ТИПОВІ ДОГОВОРИ, яких у мене ДВА - але і вони, за їх логікою - ”пусте”. Але є у ДЕРЖАВІ УКРАЇНА як цивільне так і кримінальне законодавство, передбачаюче відшкодування. То чи не краще ”порозумітися?!


2694489
В продовження раніше поданих звернень-заяв, до речі ще з лютого 2012 року, стосовно неналежного, а то інколиі повністю відсутнього опалення квартирних батарей, констатую, що стогодні, тобто 20.01.2014 року, складено ЧЕРГОВИЙ КОМІСІЙНИЙ АКТ перевірки стану вище зазначеного, згідно якого НАВОДЖУ ДОСЛІВНО:”... температури ЦЕНТРАЛЬНОГО опалення в даній квартирі...” (звертаю увагу, що ТЕМПЕРАТУРИ ЦЕНТРАЛЬНОГО ОПАЛЕННЯ (тобто наявної температури опалювальних труб з батареями), а не кімнатного повітря !!!, що досягається застосуванням додаткових обігріваючих пристроїв, тощо та непередбаченими і некомпенсованими витратами) - СКЛАДАЄ УСЬОГО +20 ГРАДУСІВ при зовнішній -7!!! То чи можливо ”рідиною” у +20 (яка навіть нижче людської температури тіла!) нагріти кімнати? Авжеж НІ !!!!! А на цьому тижні за прогнозами буде під -20. І легко вирахувати, що вказані показники впадуть ще на 13 градусів і тоді вже ніякими ДОДАТКОВИМИ НАГРІВАЧАМИ не зігрітися!!! То ще раз запитую - коли наведеться лад з обігрівом квартири та будуть повернуті ”задарма” отримані грошові кошти???


3129710
Доброго дня!
У нашому будинку за адресою вул. Западинська 5-а вже майже два тижні відсутнє центральне опалення. Батареї холодні.
При цьому, сьогодні (20.04.2015) температура повітря становить +1 градус, сильні пориви вітру. Таким чином загальна температура в моїй квартирі становить 0 градусів. Така температура негативно впливає на моє здоров’я. 
Крім того, вже майже два дні відсутнє гаряче водопостачання.
Прошу розібратися із ситуацією, що склалася у житловому будинку за адресою вул. Западинська 5-а.
Відповідь прошу надати протягом 5 днів.


3119892
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок по вул. Градинська 10. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3119888
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3119564
Протягом тижні в Києві значно потеплішало. Останніми днями температура повітря близько +20. Але опалення в будинку досі не відключене. Батареї гріються на повну потужність. Доводиться відчиняти вікна, щоб не задихнутися. Обурює таке ставлення до використання теплоносіїв, за які мені доведеться ще й викласти чималу суму коштів згідно тарифам. Чи це цілеспрямовані дії на те, щоб витягнути з киян побільше коштів? Попередні звернення на 1551 результатів не дали.


3119206
Шановна міська адміністрація! Чому 09.04.2015 відключили опалення в будинку №16 по пров. Сеноманському? Хоча є рішення відключати тепло після Великодніх свят (http://kiev.pravda.com.ua/news/552618d123035/). Знову, як завжди, потерпають від холоду літні хворі люди, інваліди і т.д. Бардак продовжується, що змінилося? Вночі ще дуже холодно, поверніть людям тепло хоч на кілька днів!!!


3119099
Добрый день!
Среднесуточная температура воздуха составляет +36 +38 градусов Цельсия.
Днем +22 ночью +16.
А батареи у нас как огонь!
Хотя было распоряжение отключить отопление 8-го апреля.
Наше правительство плачет что у нас нет газа.
Как же его нет когда в такую жару топят сильнее чем зимой!
Почему не отключают отопление и тратят газ. а потом зимой будем сидеть в холоде!


3111997
добрый день! трубы отопления в некоторых комнатах абсолютно не гарячие! значит некоторые стояки подают не надлежащей температуры отопление. За что я плачу огромные деньги за отопление? Или отключите полностью или котролируйте етот процесс!!!!!!!! Надоело, что нас постоянно обманывают! Как разобраться в етом? Я не хочу платить за то ,чего нет! Жду ответ. Спасибо.


3106947
Упродовж зими 2014-2015 року опалення в моєму домі, що знаходиться по вулиці Автозаводськ, опалення не було. Температура в будинку іноді сягала навіть 7 градусів. Я зі свого боку зверталася  до працівників, директорів ЖЕКу з проханням полагодити, відремонтувати, наші труби. Але обіцянки так і не були виконані


3030250
На обращение №Г 19166 не получено ответа в течении 1 месяца и 8 дней. Отпопление отсутвует, температура в квартире ниже установленого минимума.


3030245
Температура в батареях ,меняется по нескольку раз на день . Прошу разобраться в том кто будет перекрывать батареи ,или в причине может что то на техническом уровне. По стояку ходить персонально выяснять я не буду у кого перекрывается от жары ,на это в жеке есть спе комисии вот пусть и выясняют.


3030244
10-01-2015 - батареи во всех стояках еле теплые ,- прошу принять меры.


2691367
Жалоба на отопление. Батареи еле теплые.


2691353
Неналежне надання послуг опалення з початку отоплювального сезону, лише часткове здійснення перерахунку за неякісні послуги (постійний недогрів батарей опалення у квартирі , ледь теплі  )


3095751
Добрый день.
Вчера, 20.03.15 наш дом, Руданского 4/6 посетил инженер ЖЕКА и, по его же словам, уменьшил температуру ”обратки” на отоплении с 60-ти до 40-ка градусов по Цельсию. После этого (вторая половина дня), батарем перестали греть. Не стали теплыми, а именно ПЕРЕСТАЛИ. 21.03.15 я позвонил диспетчеру ЖЕКа, объяснил ситуацию, диспетчер дал мне номер тел. инженера (0672395988), при этом четко указал, что именно этот человек 20.03.15 производил изменения в системе отопления. Позвонив инженеру, и объяснив суть проблемы, в ответ услышал нецензурную брань: ”я там вообще не был”, ”почему ты мне звонишь”, ”сегодня суббота”, ”кто дал мой номер тел” и прочее. Вмешательства в систему отопления не признал, хотя диспетчер ЖЕКа, четко указала на персону, которая вносила изменения. После этого, я еще раз позвонил диспетчеру ЖЕКа, с просьбой вызвать аварийную бригаду. Диспетчер отказал мне в просьбе, дав при этом тел. мастера дома (Виктория Александровна 0672395971). В течении дня, пытался позвонить ей шесть раз. Трубку никто не берет.
Прошу Вашей помощи в разрешении данного вопроса, т.к. в квартире проживает ребенок 1,4 года, а температура в квартире сильно упала.

Заранее благодарен.


3028676
Добрий день. Я 16 Листопада 2014  зареєструвала скаргу під номером Г-17691 на даний час нормальне теплопостачання не відновлено. В квартирах дуже холодно і сиро. При цьому в приміщеннні ЖЕКу яке знаходиться в напвподвальному приміщенні жарко. ЖЕК не реагує на наші численні звернення. 
Тепер у мешканців нашого будинку виникли питання:
1. За яким принципом обирались будинки для утеплення будинків. Чому ЖЕК утеплив будинки які знаходяться у дворах, а наш будинок торець якого виходить на перехрестя вул. Дорогожицька вул. О.Теліги і пам’ятник Бабин Яр чомусь нікто навіть і не розглядав як кандидата на утеплення.
2. Чому в сусідніх будинках вікна під’їздів яких виходять у двір ЖЕК поміняв вищезгадувані вікна під’їздів на склопакети, а у нас ні, хоча вікна наших під’їздів виходять на вулицю. 
3. Чому на наші численні звернення відновити опалення в під’їзді ЖЕК ще й досі не відреагував.
4. Саме основне запитання. ЧОМУ В СУСІДНІХ БУДИНКАХ УТЕПЛЕНІ СТІНИ, СКЛОПАКЕТИ В ПІД’ЇЗДАХ, ОПАЛЮВАНІ ПІД’ЇЗДИ І ДУЖЕ ХОРОШЕ ТЕПЛОПОСТАЧАННЯ, А В НАШОМУ БУДИНКУ НІЧОГО ЦЬОГО НЕМА? ЧИМ МИ ГІРШІ ЗА ІНШИХ, ЧОМУ МИ СИДИМО В ХОЛОДІ?


3028663
тут взагалі звертають увагу на скарги? навіщо тоді потрібен цей контакт центр? на вулиці -10, а в квартирі +11- +16!!! опалення  ледь-ледь, та й то не завжди, а на ніч взагалі відсутнє. за що ми маємо платити такі кошти?


3084590
Доброго времени суток. Проблема состоит в отоплении квартиры.За что я плачу 400гр в месяц если батареи еле теплые. Если отапливают на-половину,значит и плата должна быть в половину меньше.при том что рядом в домах батареи горячие.Прошу помочь в решении этой проблемы. За ранее благодарен.


3028221
В морозные дни настоящий ”ДУБАРЬ” в детской комнате-ЕЛЕ ТЕПЛЫЕ БАТАРЕИ, из-за холода спать не возможно!!! Прошу Городскую власть повлиять на нашу ситуацию и сделать все возможное для устранения проблемы.Такая-же ситуация по всему нашему стояку. За отопление ”Киевэнерго” выставляет счета по 700 гривен, а качественные услуги не предоставляет. Прошу мое обращение передать в ПАТ ”Киевэнерго” или другие структуры, ответственные за подачу тепла в дома киевлян!!! !Я уже обращался по этому поводу, но к большому сожалению ”Ташкент” длился не долго !!!


3080724
Добрый день, мне не понятен статус заявки по Г-2163

Спасибо


2740465
дополнение к  Г-3592
отопительный сезон вроде как закончен, а унас нет, почему?
на основании документа: Киевгорадминистрация решила завершить отопительный сезон 6 апреля.

Об этом говорится в распоряжении КГГА №360 от 3 апреля.

С этого дня отопительный сезон будет завершен в жилом фонде и объектах социальной инфраструктуры.


2740244
Очень большая просьба, отключите отопление в квартирах, невозможно находиться в квартире - очень жарко, приходится все время держать балкон и окна открытыми. Смысл обогревать улицу..


3078301
Добрий день! 
З початку опалювального сезону батареї майже холодні, в квартирі холодно. Тричі зверталися до ЖЕКу № 206 на що нам відповідали - заявка прийнята, до Вас прийде сантехнік. Кожного разу цілий день сиділа вдома та чекала на сантехніка, він так і не прийшов. Опитали сусидів - в них також батареї ледь теплі. 
Буду вдячна в допомозі з вирішенням даного питання.


3077051
Відповідно до мого звернення  від 17.01.2015 року № Г-920/1, отримано відповідь про наступне ”Повідомляємо, що у житловому будинку спостерігається коливання температури централізованого опалення в звязку із недостатніми параметрами теплоносія, який надходить з ПАТ ”Київенерго””.
У звязку з чим хочу звернутись до вас з наступною скаргою, а саме:
Приходять такіж самі великі рахунки за опалення, а саме опалення на такому ж самому низькому рівні, виходячи з цього, прошу посприяти в заміні бойлеру який обігріває наш та сусідній будинок (вул. Янгеля, 4), або встановити лічильник на опалення в нашому будинку!


3069665
Добрий день. Просимо направити комісію з перевірки роботи ЖЕКу, оскільки у мешканців нашого будинку виникли підозри щодо роботи нашого ЖЕКу, а саме:
1. На наші численні звернення стосовно не достатнього опалення в будинку і поганої циркуляціїї теплоносія - ЖЕК ще й досі не відреагував.
2. На першому поверсі нашого будинку є магазин ”КОСМО”, в якому батареї такі гарячі, що до них не можливо доторкнутись, а циркуляція теплоносія така, що вода в батареї а журчить. В наших квартирах за всю зиму батареї не були такі гарячі як в магазині. Літом 2014 року магазин ”КОСМО” робив ремонт в своєму приміщенні і після цього ремонту у нас зникло нормальне опалення в квартирах. 
3. При цьому у нас на першому поверсі є ще інший магазин в якому ХОЛОДНІ батареї.
У мешканців нашого будинку виникли підозри стосовно ЖЕКу і магазину ”КОСМО”.


3068675
Доброго дня! 23 лютого сидимо без опалення та гарячої води (чекаємо усунення аварії на районі). Тим не менше, проблема не лише в цьому. Протягом всього лютого стан температури опалення був незадовільний: батареї ледве теплі. Вночі приміщення охолоджуються до того, що просипаємось з замороженими носами (жарти жартами), вдень по вихідних кутаємось як медведі. Ця проблема присутня у половині дому, конс’єржка навіть повісила об’яву звертатись окремо кожному мешканцю до служби ЖЕКу та КМДА. У той час, як в інших мікрорайонах Солом’янки люди паряться від спекотних батарей та вивітрюють все тепло в атмосферу через квартирку. Сподіваємось на допомогу у вирішенні питання.


3439728
З 22.10 батареї стали ледве теплими. Слюсар ЖЕКу каже, що Київенерго не дає тиску. 
Київенерго, дайте, будь ласка, тиск та нормальну температуру батарей до нашого дому! 

Також прохання в рахунку за жовтень адекватно порахувати вартість опалення, враховуючи, що до сих пір у квартирах холодина. Дякую!


3063297
В моей квартире этой зимой недостаточно теплые батареи. Температура в кухне и комнатах при морозах не бывает выше  16 и 17 град.С соответственно. Температура выше 18 град.С в квартире бывает только при плюсовых показателях температура на улице.
За отопление нашего дома отвечает теперь ”Евро-реконструкция”. Я пробовал обращаться с заявлением в представительство этой организации в нашем ЖЭО-405 12 января, но мне это не удалось из-за очень большой очереди. 
Работала только одна сотрудница ”Евро-реконструкции” Беспалько. На справедливые просьбы работать так, чтобы не надо было бы сидеть в очереди по несколько часов, она отвечала, что не клиенты ей платят деньги и она делает только то, что ей предписано.
Как мне удалось выяснить, в нашей отопительной системе на входе стоит шайба, уменьшающая поток теплоносителя. Со слов работников ЖЭО-405 им удалось договориться о смене шайбы для увеличения потока теплоносителя. Как будто, действительно на некоторое время температура стала несколько выше, но в это время было тепло на улице. Сейчас дома опять холодно: на кухне - 15, в комнатах 16-17 град.С.
Пожалуйста, помогите воздействовать на ”Евро-реконструкцию”, чтобы была установлена шайба, обеспечивающая температуру в квартире не ниже 18 град.С даже в морозы.


3430515
Добрий день!
В квартирах нашого будинку (пр. Червонозоряний 150Д) опалення майже не має - батареї майже не гріють (в день - холодні, вночі - ледве теплі, причому регулятори батарей виставлені на максимум).

Прошу посприяти в щонайскорішому вирішенні вищевказаної проблеми !


3427743
отопление еле теплое, батареи не греют!!


3062332
Отопление плохое. В квартире 17 градусов. Батареи теплые. Мы вынуждены включать конвектор. При этом платим 300 гривен за отопление (в однокомнатной квартире) и вынуждены дополнительно оплачивать счет за электричество (или мерзнуть).  
Просьба разобраться со сложившейся ситуацией и увеличить температуру тепла.


3421041
Добрый День !!!!!!!!! Прошу Вас разобратся с такой ситуацией...Батреи в моей квартире ели теплые...градусов 30......Почему я должен буду платить за холодные батареи.....Ето издевательство со стороны Жека-№ 205
Прошу вас Зафиксировать ету Заявку....чтобы я мог предоставить информацию... о не полном предоставлении услуг  ..по ГВП..в Батареи моей квартиры...и пересчитать оплату комунальных услуг..за ети дни ...Пока мои батареи не будут горячими ..и соответствовать температурным нормам !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3419593
Объясните, пожалуйста, по какой причине отсутствует отопление, и когда его включат?. А также как будет начилена оплата за отсутствующее отопление в квитанции?


3409153
Після включення опалення  в квартирі (кухня та  прохідна кімната в 3-х кімнатній квартирі )  батареї холодні або злегка теплі (25-28С). Після опитування сусідів по стояку  та в прилеглих квартирах - виялилась та сама проблема. 
Прошу з’ясувати причину та по можливості  усунути її.


3408585
Відсусне теплопстачання. 
Холодні батареї на відміну від сусідів.
Прошу скласти комісію для фіксації відсутності належного теплопостачання та усунення недоліків.


2681935
Незважаючи на неодноразові звернення та запевнення різниого рангу чиновників з їх звітами про усунення ”шляхом листування одних з іншими” проблеми температурних перепадів опалення квартири, тощо, вже майже тиждень як належний обігрів - ВІДСУТНІЙ і батареї досягли показників раніше ЗАКТОВАНИХ цілими комісіями (щоправда тоді зовнішня температура повітря була  дещо кращою!!!, то чого чекати у НОВОРІЧНУ НІЧ, чи може ІТИ до ВІЧЕ ЗУСТРІЧАТИ і ГРІТИСЯ?!).


2681921
У квартирі, після встановлення нових сучасних батарей, температура 16 - 18 градусів навіть при користуванні електрообігрівачами, коли на вулиці +6. А що буде при -20? Фахівці ЖЕКу пояснюють це тим, що подача тепла здійснюється з горища, а поки теплоносій дійде до 2 поверху то він охолоджується і вони безсилі щось зробити.
Може вони і мають рацію, але що нам з цього. 
Прошу: 1. Більш досвідченим фахівцям знайти та здійснити технічний шлях вирішення проблеми.
2. Як що це неможливо - вирішити проблему економічно, або ввести якийсь обгрунтований коефіцієнт для зменшення плати за опалення, або дозволити загалом відмовитися від централізованого опалення та облаштувати автономне опалення поверху, або квартири.
Дякую за поразуміння.


3403227
в понедельник включили отопление, но это издевательство, батареи еле теплые. За что я плачу деньги?


3025839
Так Ви ж влада от і повліяйте на власника будинку ,- то непонятно одне якщо не належно надається послуга опалення с спроблеми стояка, в якому один з сусідів починає бавитися з тиском ,- при чьому тут я як постійний платник ,- ви подаєте услугу ,я отримую.
То шановні ,або ви врегулююте проблему опалення в одному з стояків ,або харе балдеть с європейскими тарифами опалення ,- давайте проводьте технічний огляд батарей ,де стоять крани на перекривання.

Незадовільна температура опалення
Додаток до звернення г - 115 у трехкомнатный квартиры в одному з стоякыв ,який блище до ельдорадо в трубі температура опалення не відповідає нормам ,- звертався до жеку але реакція нульова.Сказали хтось на стояку постійно перекриває ,- вони шукати не будуть бо приватна власність.Тож наголошую створіть комісію та разом з администрацією пройдіть с першого до девьятого поверху та перевірте стояки .Постійно проблемва виникає в одному з стояків.Наразі чекаю відповідь на нелегку справу..

Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 12 Січня 2015
Статус: В роботі

Відповідь
РЕГУЛЮВАННЯ РОБОТИ ВНУТРІШНЬО БУДИНКОВОЇ СИСТЕМИ ЦЕНТРАЛІЗОВАНОГО ОПАЛЕННЯ ТА УТРИМАННЯ ЇЇ В НАЛЕЖНОМУ ТЕХНІЧНОМУ СТАНІ НАЛЕЖИТЬ ДО КОМПЕТЕНЦІЇ ВЛАСНИКА БУДИНКУ.


3398061
З 11 числа в будинку включили опалення.Запитання до влади надайте документ за яким регламентована подача теплоносія кінцевому абоненту / температура на батареї/.На данний час температура батареї складає 11 градусів , що суперечить всім нормам чинного законодавства. Прошу Вас негайно вирішити цю проблему .Оскільки за даннім часом в квартирі мешкає мала дитина 9 місяців помешкання підігріваю єлектричними обігрівачами. Якщо аварая - ліквідуйте. Якщо десь щось не догледіли то прошу вас і виставляти рахунок  за 11 градусів ,- те що подаєте в мережу ,а не за тим вашим тарифом де повинно все працювати  відмінно. Зафіксуйте данне звернення та накажіть виновних , якщо хтось в парадному по встановлював вентелі що перекривають стояк ,- то представники київтеплоєнерго проведіть роботу по штрафним санкціям. На разі чекаю відповіді данного питання.Заявку одс по теплу прийняти відмовилась.


2671978
не один год жалуемся в ЖЭК на плохое отопление. Оказывается главный инженер разрешил установить дополнительное отопление в кв 10.  ЖЭК в эту квартиру попасть не может, а мы не первый год живем в малоотапливаемой квартире, хотя у нас маленький ребенок , а ЖЭК нам не может помочь.


2671723
Станом на 12:05, сьогодні , 11.12.2013р.,як то і очікувалось на протязі останніх ДВОХ РОКІВ з відповідними оскарженнями та нереагування на них, взагалі пропало опалення кімнатних батарей и труби холодні. У квартирі температура впала до +14 градусів але скоро може досягнути вуличної, тобто мінусової і настане обіцяне ”ПОКРАЩЕННЯ” одних (отримуючих надприбутки за ненадані послуги) за рахунок інших (обдурених мешканців), що показово-мионо ”обговорюють та опротестовують громадяни України на Майдані”!!! А ВЛАДА мовчазно БЕХДІЄ і СПСТЕРІГАЄ очікуючи наслідків???!!!


2671684
На чергову формальну електронну відписку Печерської РДА за №105-279к/17 від 09.12.2013р. з відверто повним підтвердженням бездіяльності по застосуванню належних заходів до усунення викладених у всіх попередніх зверненнях-заявах негативних фактів, яких вже налічується біля 60!, ЗАЯВЛЯЮ ПРО ЇХ НЕВИКОНАННЯ, а наведені причини бездіяльності - невиправданими та непереконливими, оскільки, повністю погоджуючись зі змістом скарг реальні дії, окрім листування та комісійного складання актів (з окремих питань, наприклад, відсутності нормального опалення квартири,  ще з лютого 2012 року!) - до ”покращення” не призвело, а от погіршення - НАВЯНІ !!! Так, на вулиці вже -11, а опалення ще більш погіршало і за ”зактованими” показниками дорівнює зафіксованим у лютому 2012 року. І проблема тут вже не у неналежному температурному стані поданої тепловиками речовини, яка становить +65 градусів, а втратою ”тепла” у внутрішньобудинковій системі, яку, незважаючи на постійні обіцянки, ПРОСТО НЕ ПІДТРИМУЮТЬ У НАЛЕЖНОМУ СТАНІ і навть ”не продувають, не стравлюють обратку”, тощо, тому подана гаряча рідина до квартирних батарей доходить ТІЛЬКИ ОХОЛОДЖЕНОЮ з втратами майже 25-30 градусів. Що зрозуміло обіргіти помешкання не взмозі і приходиться ”наганяти” життєзапезпечуючу кімнатну температуру додатковими пристроями - звісно з додатковими, непередбачуваними витратами, а отримані ”задарма” надлишкові кошти не повертаються і перехунки на зниження оплати ЖКП не проводяться. Навпаки, квитанції приходять зі зростанням, тобто, чим більше ненадано послуг, тим більше грошей з нас здирають!!! Ото ВЛАДА ???????!!!!!!


3394563
Добрый день! Опять с приходом осени, начинается эпопея с отоплением. По адресу А. Ахматовой 43, кв. 445 и на этаже в соседних квартирах, отопление практически отсутствует. Просьбе, вникнуть и решить проблему по указанному адресу. Замеры температуры просьба проводить на самом носителе, то есть на батареи, а не в квартире. Из-за отсутствия отопления, жильцы вынуждены отапливать квартиру электрическими обогревателями, а оплата за отопления при этом  начисляется каждый месяц.


2664241
Доброго дня. Скаржусь на недостатню температуру батарей, проживаю в двокімнатнній квартирі, в одній кімнаті та на кухні батареї трохи теплі, а в одній кімнаті майже холодні. Не одноразаво звертався в ЖЕК, результату немає, ось звернувся до Вас. Прохання вжити заходи.


2661778
Низька температура в квартирі. Батареї ледве теплі.


2660438
Опалення батарей не відповідає належному температурному режиму і з настанням ХОЛОДІВ (зниженням вночі до -2, а то і до -4 градусів!) взагалі підтримувати придатну для життєдіяльності температуру приходиться додатковими пристроями, типу кондиціонерів, що завдає додаткові витрати, які ніким не компенсуються поверненням надлишків отриманих здирницьким шляхом з ”ненаданих послуг”.


2656888
Доброго дня! Знову звертаюсь до Вас з приводу опалення в одній із кімнат в данній квартирі.ЖЕК ніяк не реагує на мої звернення.В кімнаті температура не перевищує 16 градусів.


2652043
До раніше поданих звернень-заяв, зокрема, №Г-20975 від 08.11.2013р. та 21061 від 09(10).11.2013р. і які, незважаючи на неодноразові особисті телефонні запевнення відповідальної посадової особи КП ”Печерська Брама” щодо негайного усунення наявного негативу, тобто - різкого падіння температурного режиму обігріву кімнатних батарей опалення викликаних збоєм електропостачання 06.11.2013р. (що також зафіксовано заявою по номеру 1551) і потребою ”продуву” відповідних внутрішньо-будинкових систем (наприклад, зливом охолодженої опалювальної рідини з позбавленнм ”повітряних пробок”, тощо), так і залишились неусунутими, то в черговий раз ЗАЯВЛЯЮ, що (за власними замірами) ”несучі” труби мають орієнтовно +45, на ”вході батарей” +35, секції біля +30, а на ”виході” - майже +25 градусів. То ж звісно, що ні про який обігрів квартири, а тим більше про ОПЛАТУ такого НЕПОТРЕБУ і мова вестися НЕ МОЖЕ (якщо не говорити про банальне ЗДИРНИЦТВО!!!). Цікаво, що у даному випадку завадило просто ВІДКРУТИТИ ВЕНТИЛЬ на декілька годин на протязі смнулих 2-х тижнів? (а щодо відсутності потрібної температури на вході у будинок, тобто з вини постачальника - проблеми НЕ МОЇ, які оплаті теж не підлягають, але отримані надлишки так і не повернуті. То чому, коли і як це ”дійство” станеться???).


3057321
Добрый день, что с заявкой Г-1303?

Проблема с батареями так и не решена!!!!!


3021651
В квартире плюс 16, батареи чуть теплые,а морозы только начинаются.


3019723
Нагадую, що встановлені терміни виконання нижче наведених звернень ДАВНО пройшли, воно рахується і має статус ”в роботі”, а відповідей, та ще й на елементарне питання - хто ж це такий, одноособовим власникам квартир, тобто мешканцям, НЕВІДОМИЙ, ”ВЛАСНИК БУДИНКУ”,-  так і НЕМА:

”7 Грудня 2014  Г-19539
Перегляд на інтерактивній карті
Незадовільна температура опалення
На інформаційну відповідь до звернення від 29 Листопада 2014  Г-18913:
”Незадовільна температура опалення... 
Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 15 Грудня 2014
Статус: На доопрацюванні виконавцем
Відповідь
////У ВАС БУЛО ПОШКОДЖЕННЯ ТЕПЛОМЕРЕЖІ!!!!!//РЕГУЛЮВАННЯ РОБОТИ ВНУТРІШНЬО БУДИНКОВОЇ СИСТЕМИ ЦЕНТРАЛІЗОВАНОГО ОПАЛЕННЯ ТА УТРИМАННЯ ЇЇ В НАЛЕЖНОМУ ТЕХНІЧНОМУ СТАНІ НАЛЕЖИТЬ ДО КОМПЕТЕНЦІЇ ВЛАСНИКА БУДИНКУ.”
хочу отримати офіційну письмову відповідь, хто конкретно прихований від нас - жильців будинку - у якості його власника? Оскільки нам як ОДНООСОБОВИМ ВЛАСНИКАМ КВАРТИР про наявність ще якогось ВЛАСНИКА БУДИНКУ нічого не відомо і згоди на його ”привласнення” ми не надавали. А от фондодержателем внутрішньобудинкових систем є КП ”ПЕЧЕРСЬКА БРАМА” і мешканцям всеодно хто та що повинен робити на виконання зазначеного звернення, оскільки це має організувати відповідна посадова особа міськвалади, яка й утримується на те за кошти мешканців-платників - Громадян України!!!
Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 23 Грудня 2014
Статус: В роботі”
 
То ж хочу сподіватися на позитив ще до НОВОГО РОКУ (звісно, що 2015!!!), а не пізніше!!!)


2630822
Отопление включили, но батарея еле теплая.в квартире очень холодно!  Просьба  повысить температуру воды в центральном отоплении.


3025300
Учитывая повышение цен на горячее водоснабжение и отопление,сообщаю Вам,что не получаю того,за что должен платить.Отопления,как такового-нет(пользуюсь газовой плитой),вместо горячей воды-течет теплая.Цена не соответствует качеству поставляемого продукта.Звню в ЖЭУ,”отправляют”в Киевэнерго,звоню в Киевэнерго”отправляют”в ЖЭУ.Очень прошу разобраться.С уважением Ганул А.Н.


3009937
холодно дома
отопление повысили в 3-4 раза
ночью
НОЧЬЮ ХОЛОДНО!!!!
НЕ В 3-5 ВЕЧЕРА (когда меряют тепло-я работала в ЖЕКе-я знаю когда тепло меряют)
 ДНЯ КОГДА МЕРЯЮТ ТЕПЛО..ИМЕННО НОЧЬЮ...СЕЙЧАС 20.00 И МНЕ ХОЛОДНО!!!


3007068
Доброго дня!

Прошу розібратися з опаленням у квартирах нашого будинку (вул. А.Головка, 29, кв.3).
Коли температура опускається нижче -7C в квартирі холодно, близько +8C.
Склопакети стоять, батареї, як сказали в ЖЕУ спускали повітря.
Але нічого не допомогло. Була написана колективна скарга, - не відреаговано.
Питання тягнеться з початку опалювального сезону.
Прошу посприяти у вирішенні мого питання, та розглянути його згідно термінів визначених ЗУ ”Про звернення громадян”.
Наперед вдячний!

З повагою,
Ігор Гончарук.


3005649
Це не можна назвати ні скаргою ні пропозицією. Десь посередині. Річ йде про тепло в помешканні. Я живу на 8-му поверсі. На дворі слабо мінусова температура (десь біля мінус одного градуса). Батареї топлять так, як взимку при мінус 20-ти. За трубу стояка втриматись неможливо. При відключенні всіх батарей -  в кімнаті 24,5 градуси. А тепер пропозиція - хотілось би на ділі економить тепло, а не декларативно. Контролюйте вуличну температуру, не перегрівайте носії тепла.


2622974
Еле теплые батареи, в ЖЭК обращалась 2 раза.


2998268
Я знаю про дуже складну ситуацію в цьому році з опалювальним сезоном, але дуже прошу звернути увагу на нашу скаргу. Моя дитина ,якій 5 років,ходить у ДНЗ №201, у групу барвінок,багато дітей хворіє, діти  скаржаться на дуже холодні приміщення (зверну вашу увагу,що добова норма температури, ще не сильно низька). Ми не звертаємо увагу,на те що в ігровій кімнаті 17 градусі тепла ( в ній діти рухаються), але у спальні всього 15 градусів. Просимо випавити цю ситуацію або розглянути можливість у використанні обігріваючих приладів


2998259
Я розумію, що нині через хитру систему ЖЕКи не відповідають за температуру гарячої води у системах опалення, а Київенерго просто ігнорує скарги. Але вимагаю від КМДА та Київради зайнятись цим неподобством. У більшості будинків Києва температура у квартирах знаходиться на межі або нижче санітарних норм. Особливо цинічно це виглядає на фоні кількаразового підвищення тарифів на опалення.


2996970
На інформаційну відповідь до звернення від 29 Листопада 2014  Г-18913:

”Незадовільна температура опалення... 
Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 15 Грудня 2014
Статус: На доопрацюванні виконавцем
Відповідь
////У ВАС БУЛО ПОШКОДЖЕННЯ ТЕПЛОМЕРЕЖІ!!!!!//РЕГУЛЮВАННЯ РОБОТИ ВНУТРІШНЬО БУДИНКОВОЇ СИСТЕМИ ЦЕНТРАЛІЗОВАНОГО ОПАЛЕННЯ ТА УТРИМАННЯ ЇЇ В НАЛЕЖНОМУ ТЕХНІЧНОМУ СТАНІ НАЛЕЖИТЬ ДО КОМПЕТЕНЦІЇ ВЛАСНИКА БУДИНКУ.”

хочу отримати офіційну письмову відповідь, хто конкретно прихований від нас - жильців будинку - у якості його власника? Оскільки нам як ОДНООСОБОВИМ ВЛАСНИКАМ КВАРТИР про наявність ще якогось ВЛАСНИКА БУДИНКУ нічого не відомо і згоди на його ”привласнення” ми не надавали. А от фондодержателем  внутрішньобудинкових систем є КП ”ПЕЧЕРСЬКА БРАМА” і мешканцям всеодно хто та що повинен робити на виконання зазначеного звернення, оскільки це має організувати відповідна посадова особа міськвалади, яка й утримується на те за кошти мешканців-платників - Громадян України!!!


2995085
При том, что температура отопления в батареях остается до сих пор на неудовлетворительном уровне, 03.12.2014 года по номеру телефону 2909275 нами была оставлена заявка о завоздушенности батарей и на 04.12.2014 года сотрудники соответствующего ЖЕКа должны были прийти по заявке для устранения завоздушенности в системе отопления с 14.до 17 часов. Один из проживающих в квартире вынужден был взять отпуск на работе, чтобы остаться дома, однако, сотрудники жилищно-коммунальной службы по вызову на оговоренное время не явились и не перезвонили. На сегодняшний день, уже на протяжении недели, добросовестные плательщики и потребители услуги по отоплению квартиры по указанному адресу неоднократно заявляли о недопустимом температурном режиме в жилище, где, при полной оплате за указанную услугу, все жильцы вынуждены ходить одетые в верхней одежде. Однако,сотрудники жилищно-коммунального хозяйства города Киева на всех уровнях злостно игнорируют выполнение своих функций и ничего не предпринимают для устранения причин низкого температурного режима в квартире.


2992212
температура батарей максимум 25 С. Смысл в таком "отоплении"?


2991314
Добрый день! У нас в квартире батареи еле теплые, скорее даже прохладные! Хотелось бы выяснить в связи с чем? И как-то решить проблему!


2991166
Отсутствует нормальное отопление в маленькой комнате. Температура в детской комнате менее 16 градусов. Проблема не решается третий год подряд.


2990984
В детской комнате еле теплые батареи!!!!!!.Прошу ”Киевэнерго” не экономить,а предоставлять качественные услуги(за отопление платим не малые деньги ).Прошу срочно решить проблему.


2990714
Добрый день.Относительно моего обращения по поводу отопления спешу сообщить, что ко мне никто из ЖЭК 510 не приходил и что я якобы не дала возможности проверить температуру для замеров, это не соответствует действительности так как я все время дома, (у меня маленький ребенок) это первое. Второе квартира 97 то не понимаю какое отношение имеет она к моему отоплению? Прошу повторно зарегистрировать мое обращение  разобраться и принять меры. Мои контакты 0934413482.


2989108
В данный момент постоянно приходится включать электрический обогреватель,т.к. температура батарей оставляет желать лучшего. Они теплые. В наших квитанциях на оплату нет отдельных граф за оплату отопления ”теплых батарей” или ”горячих”. Я ,так понимаю,платить будем как-бы за горячие? В связи с этим настаиваем на получении тепла ,соответствующему оплате. Либо уменьшать в домах,где теплые ,а не горячие батареи стоимость за электричество.


2987285
Відучора, тобто з 28 листопада 2014 року, незважаючи на перерахування коштів за так зване ”теплозабезпечення” займаного житлового приміщення, опалення кімнатних батарей , за виключенням секції розташованої на кухні і працюючої у стабільному режимі, тобто тільки по стояку, стосовно якого на протязі 3х років подано немало скарг, які так і залишились не виконаними за очевидної бездіяльності, станом на 7:00 відсьогодні = 29.11.2014 року несуча (подаюча на верх до 9го поверху) труба - гаряча (приблизно +45 градусів),, а ”возвратка”, що доставляє ”підігріту” рідину до батарей кімнат 3го поверху -доходить вже охолодженою на рівні +25. Такий стан є тривалим і тому свідчить про системну (вочевидь внутрішньо-будинкову) проблему технічного характеру, свідомо неусовувану за ознак ”здирництва”!!!


2986630
Дуже низька температура батарей опалення у всіх кімнатах. З цієї причини в квартирі +18С. Вікна металопластикові та закриті.

Заздалегідь дякую.


2984541
по состоянию на 27.11.2014 г. температура батарей отопления как была низкая - меньше 30 градусов по Цельсию так и осталась такой же, при чем это наблюдается не только в квартире но и на лестничной клетке. Соответственно это не проблема ”стояка”, а общая проблема - недостаточная температура центрального отопления на входе в дом. Ответ начальника ЖЕКа 508 читал, да, согласен - централизованное отопление у нас де-факто есть, дом и квартира к нему подключены, но оно НЕУДОВЛЕТВОРИТЕЛЬНОЕ (!) соответственно когда начались морозы стены дома стали промерзать и без дополнительного обогрева  при помощи электрических обогревателей, комфортной температуры в квартире достичь невозможно. А это дополнительная нагрузка на электрическую сеть, не говоря уже о непредусмотренных  доп. расходах из семейного бюджета на обогреватели и оплату за дополнительную электроэнергию. 
Примечание: квартира достаточно хорошо утеплена и в прошлые годы такой проблемы не возникало, дополнительные обогреватели вместе с централизованным отоплением никогда до этого года не использовались, (при желании это можно проследить по оплаченным счетам за электроэнергию).


2984292
Другу добу відсутьне опалення. 25-26. 11.2014.


2983033
Нарешті зарили труби перед під”їздом, за ніч повністю охолола труба в туалеті, а це ж було найтепліше місце в квартирі, де в кімнатах більше + 16 не буває.


2981694
В нашем доме еле теплые батареи. Сегодня в 12 часов вызвали сантехника. он пришел - потрогал рукой - и сказал что так дает город..  Расход горячей воды тоже больше- так как мы ее практически не разбавляем холодной...На горячей линии - сказали что мастер из жека приходит и меряет температуру воздуха в квартире, которая не должна быть меньше 18  градусов.. Естественно мы и не допустим меньше 18  всеми подручными средствами.. Соседний дом Правды 80 - батареи горячие..Место работы у меня -левый берег. Батареи- горячие.. Просьба разобраться с вопросом  и подсказать нормативный документ по которому пересчитать тарифы на отопление...


2981629
Недостатня температура опалення.
Батареї ледь теплі.
прохання прийняти міри.


2981471
ТОВ ”АВІ”, працівником якого я являюсь, орендує приміщення на 1 поверсі житлового будинку по пр. Комарова, 40 (оф. 16).
В приміщенні дуже холодно, тому що температура теплоносія не перевищує 35 градусів Цельсія, що не відповідає встановленим нормам опалення. Прошу вирішити питання підвищення температури теплоносія до встановлених законодавством мінімумів.


2598001



2975349
З”явились сумніви з приводу РЕАЛЬНОЇ роботи(допомоги) цього сайту!
 У відповідь на мої звернення Г-17183 від 10 листопада(Г-16748 від 5 листопада 2014) отримую відписки: 

Ви:”Відповідальний: ТОВ ”Київжитлосвіт” ВОП ”Дегтярівка” [Андрєєв Віктор Іванович]”

ВОП ”Дегтярівка” у відповідь:”ВІДКЛЮЧЕНО ПАТ КИЇВЕНЕРГО НЕ ДАЄ ТИСК З КОТЕЛЬН”

Сьогодні дзвонила в КИЇВЕНЕРГО: ”Ніякі аварійні роботи по вашій адресі не проводяться,все працює, скарг немає. Винен ЖЕК”

 В ЖЕКу телефони не працюю, 15 листопада занесла заяву на виклик сантехніка та перерахування оплати за неотримані послуги - ні хто не приходив. В диспетчерській Шевченківської РДА теж знають про нашу проблему(4 квартири 1 під”їзду).
Всі все знають, хтось щось робить?
Пройшов майже місяць оплювального сезону, в квартирі + 11!!!!! Куди звертатить далі?


2974696
Добрый день!
По данному адресу во втором парадном при включении батарей температура в квартирах была 14-15 градусов и это не так много. В данный момент за окном начинается минусовая погода. Убедительная просьба решить проблему с отоплением в квартирах (в этом парадном очень много маленьких детей).


2973228
ЗАДОВБАЛО!!!!. як тільки надворі знизилась температура так одночасно і в батареях. цілісінький день в ЖЕК 504 **** дозвонишся, щоб отримати хоч якусь інфу. зверніть увагу будьласка - в квартирі вже 14-15 град.. дякую.


3024936
Додаток до звернення  г - 115  у трехкомнатный квартиры в одному з стоякыв ,який блище до ельдорадо в трубі температура опалення не відповідає нормам ,- звертався до жеку але реакція нульова.Сказали  хтось на стояку постійно перекриває ,- вони шукати не будуть бо приватна власність.Тож наголошую створіть комісію та разом з администрацією пройдіть с першого до девьятого поверху та перевірте стояки .Постійно проблемва виникає в одному з стояків.Наразі чекаю відповідь на нелегку справу..


2971276
Добрый день.
Полностью отсутствует отопление по стояку в пятом и четвертом парадных.
При обращении в ЖЭК выяснилось что в четвертом парадном, в квартире на пятом этаже, отсутствуют жильцы и никто не может спустить воду с батарей.
Просьба в срочном порядке решить вопрос со спуском воды и возобновлением отопления,поскольку температура с каждым днем понижается.


2970468
Температура батарей централизованного отопления на протяжение ноября 2014 года ( с 1 по 17-е включительно) низкая  - не больше 25-27 градусов по Цельсию, приходится дополнительно использовать электрические обогреватели, что соответственно ведет к увеличению счета за электроэнергию.
В связи с некачественным предоставлением услуги централизованного отопления со стороны ПАТ ”Киевэнерго” прошу учесть вышеизложенную информацию в ”платежках” за ноябрь (в виде пропорционального уменьшения размера оплаты за централизованное отопление).
Кроме того, ”платежки” за октябрь по состоянию на 17.11.2014 года жильцам нашего дома так и не поступили, что соответственно приводит к задержкам по оплате за все полученные в октябре услуги, но не по вине потребителей (немногие имеют возможность 2-3 раза в месяц отстаивать по несколько часов каждый раз в очередях в кассы для оплаты отдельно за телефон, отдельно за электроэнергию, отдельно за домофон, отдельно за ЖКХ по мере поступления квитанций).
С уважением.


3051343
ПРОХАННЯ ВИЗНАЧИТИ ПРИЧИНИ НЕДОСТАТНЬОГО РІВНЯ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ ТЕПЛА В КВАРТИРАХ МЕШКАНЦІВ ЗА АДРЕСОЮ ВУЛ. Драгоманова 6/1, ПІДЇЗД 6.


3049436
Панове ЧИНОВНИЦТВО! Чи є хто відповідальний за безлад наявний у роботі зі скаргами, зверненнями-заявами, законодавчі терміни виконання яких давним-давно скінчилися (ще у минулому, 2014 році!!!), а відповіді на них, зрозуміло, що ВІДСУТНІ. То ж чм не корупційна це бездіяльність? Як доказ зазначеного наводжу копію витягу з ВАШОГО Ж САЙТУ:

”” 7 Грудня 2014  Г-19539
Перегляд на інтерактивній карті
Незадовільна температура опалення
На інформаційну відповідь до звернення від 29 Листопада 2014  Г-18913:
”Незадовільна температура опалення... 
Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 15 Грудня 2014
Статус: На доопрацюванні виконавцем
Відповідь
////У ВАС БУЛО ПОШКОДЖЕННЯ ТЕПЛОМЕРЕЖІ!!!!!//РЕГУЛЮВАННЯ РОБОТИ ВНУТРІШНЬО БУДИНКОВОЇ СИСТЕМИ ЦЕНТРАЛІЗОВАНОГО ОПАЛЕННЯ ТА УТРИМАННЯ ЇЇ В НАЛЕЖНОМУ ТЕХНІЧНОМУ СТАНІ НАЛЕЖИТЬ ДО КОМПЕТЕНЦІЇ ВЛАСНИКА БУДИНКУ...
ХОЧУ отримати офіційну письмову відповідь, хто конкретно прихований від нас - жильців будинку - у якості його власника? Оскільки нам як ОДНООСОБОВИМ ВЛАСНИКАМ КВАРТИР про наявність ще якогось ВЛАСНИКА БУДИНКУ нічого не відомо і згоди на його ”привласнення” ми не надавали. А от фондодержателем внутрішньобудинкових систем є КП ”ПЕЧЕРСЬКА БРАМА” і мешканцям всеодно хто та що повинен робити на виконання зазначеного звернення, оскільки це має організувати відповідна посадова особа міськвалади, яка й утримується на те за кошти мешканців-платників - Громадян України!!!
Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 23 Грудня 2014
Статус: В роботі ””

Вимагаю термінового надання неодноразово запитаної інформації, що не потребує не тільки надзусиль, а навіть елементарної ”потуги”, окрім добросовісного виконання посадових обов”язків, оскільки витребувані данні не є закритими (більше того, вони є відкритими і мають бути публічними!), а от їх ”приховування” (та ще й тривале!) може викликати зацікавленість інших компетентних на те органів!!!


2948003
Здравствуйте.Предметом написания жалобы является система обогрева нашей квартиры - батареи.С дня начала отопительного сезона батареи в квартире практически холодные,на кухне вообще холодные.Так же постоянно холодный полотенцесушитель в ванной.На жалобы,по этому поводу,в КП Чоколовский,вразумительного ответа не получили.Помогите нам в решении данной проблемы.


2947868
По адресу ул. Луценко 15 А кв.5 (Старое название улицы Крейсера Авроры)  холодные батареи, это называется включили отопление. в квартире холод, когда это издевательство закончится. Может быть воздушная пробка или маленькое давление, сделайте что-нибудь, чтобы батареи были горячими, они даже не комнатной температуры. В квартире холодно и сыро.


2947609
Запустили оплення 29.10.2014р.,але не должною мірою опалюють квартиру. Знизу батареі холодні, а зверху трохи теплі. Прощу застосувати певні заходи.Зазделегідь вдячна.


2707529
На ”відповідь” до Г-1068 від 28.01.2014р. повідомляю, що потрібні не ”роз’яснення” урядової поствнови та  ”теоретичних засад функіонування внутрішньо-будинкової опалювальної системи” (яка понад 30 років не мала нарікань), а реальні, практичні дії до поновлення нормального обігріву квартир батареями, як то має бути згідно укладеним договорам (до речі, на вимогу того ж Кабміну), а не за ”надуманими нормативами” для здирництва за відсуті такої послуги, оскільки ”гаряча рідина” до помешкань просто не доходить і мешканці квартир самі забезпечують нормальну температуру ”кімнатного повітря” додатковими приладами за додаткових і ніким не компенсованих витрат. Про що і свідчать приєднані ”відпищиком” додатки З яких чітко видно як по-поверхово падають температурні показники (адже на третьому поверсі ”наміряли” невідомо чим +24, а на другому з першим, відповідно, +20 та +18). І це при тому, що температура обогріваючої речовини у подаючій трубі (станом на 25.11.2013р. була +61, а до батарей доходило (у зворотньому напрямку) з верхніх поверхів усього +36, тобто нижче людської температури, що звісно обігріти квартиру невзмозі!!!). Тому - відпрацьовуйте платню утримувачів, а не витрачайте ”папір” на пустрщі. І ще раз заявляю, що від оплати неотриманих послуг - відмовляюсь (то краще цю позицію з квитанції приберіть, щоб це не заважало сплаті інших ЖКП - до повного завершення розв’язання піднятої проблеми).


2939929
Неоптимально використовуються енергоносії - наразі батареї настільки гарячі що відчиняємо вікна.


2939581
Доброго вечора! Прошу вас з’ясувати,чому в дитячому садочку №811 деснянського району м.Києва,після розпочатого опалювального сезону,батареї в групах,де знаходяться діти молодшого дошкільного віку,мають кімнатну температуру,а температура приміщення,де сплять діти становить +15 градусів (вікна з металопластику). Велике прохання,розберіться з проблемою,діти бажають навчатися в теплі та не хворіти!!!


2924299
Вимагаю відновити повноцінну роботу кухонного радіатора опалення таким чином щоб температура теплоносія  у   ньому   відповідала температурі теплоносія  у всіх інших кімнатах . Татарська 6 квартира 133.


2705703
С 27.01.2014 в квартире на кухне и в комнате очень плохо отапливают батареи. В квартире холодно. При этом в дальней комнате (там отдельный стояк) отопление нормальное. Неоднократно делали заявку в ЖЕК, но никаких мер ЖЕК не предпринимает..  Прошу помочь разобраться в данной проблеме. И решительно настаиваю на перерасчете за не качественное отопление. 
Спасибо. 
С уважением, Григорьева Людмила.


3044227
Не працює опалення в квартирі. 

Температура води в радіаторах 23,5 градусів, температура в кімнаті +17 градусів і це за умови, що на дворі зараз -1. Відповідно до ст. 20 ЗАКОНУ УКРАЇНИ ”Про житлово-комунальні послуги” споживач має право одержувати вчасно та відповідної якості житлово-комунальні послуги.

Враховуючи вищевикладене та керуючись ст. 18 ЗУ ”Про житлово-комунальні послуги” прошу:
1. направити свого представника протягом 2 (двох) робочих днів для складання та підписання акту претензії;
2. здійснити ремонті роботи для відновлення опалення в квартирі;
3. здійснити перерахунок за неякісно надані послуги з опалення та повернути зайво сплачені кошти;
4. притягнути до відповідальності винних осіб.


2701375



3023995
Знову прийшов період недогріву батарей.Прошу Вас повліяти на жек та вирішити в чьому сталось , що температура батарей досить понижена. Тариф 9,33 занадто високий для такої послуги.


2700645
Ужасно работает отопление! 
Отопительная батарея еле-еле теплая. В одной из 3-х комнат температура 14 градусов (термометр положить на пол) и 16 градусов (если положить на стол). В остальных комнатах не выше 19 градусов. 
В квартире 2 маленьких ребенка. Из-за холода в доме дети постоянно болеют! Спишь под 2 одеялами и мерзнешь.
Просьбы к ЖЕКу чтоб разобрались с этой проблемой ничего не дали!
Если так и будет продолжатся, требую сделать перерасчет по оплате за отопление!


2699679



3039223
Доброго дня!
За вищевказаною адресою відсутнє якісне опалювання, температура повітря в квартирі +16 градусів, оплата за опалення становить 400 гривень щомісяця за однокімнатну квартиру 47 кв.м.
В даний час відсутнє гаряче водопостачання.
Прошу негайного реагування, усунення проблеми. Прошу повідомити про законність нарахування оплати за опалення у разі відсутності якісної послуги. За що ми платимо?
Дякую.


2699523
Температура отопления неудовлетворительная, в квартире очень холодно. Причем, батарея в разных местах своих имеет разную температуру, просьба проверить на наличие воздушных пробок.


3082647
23 лютого залишене звернення Я-718, з терміном виконання - 10 березня 2015 року.
Сьогодні 11 березня, а нічого не зроблено, дивишся на будинок і бачиш, що майже у всіх відкриті вікна при дуже гарячих батареях.
Прошу зменшити подачу тепла чи відключити батареї.


3068418
В країні війна, на вулиці +7 градусів тепла, а батареї такі, що руку не можливо тримати.
Зменшіть подачу тепла і для всіх буде економія.
З повагою, Янчук Оксана.


3438189
Доброго дня! В квартирі практично ледь працює опалення- диспечерський центр Печерського району відправив до Київенерго, де сказали, что вони поставляють тепло лише до будинку, а далі повинна ” Печерська брама” надіслати працівника для перевірки- вони відмовляються це роботи. Прошу прийняти міри.


3435062
Температура батарей отопления во всем доме 16 градусов. А деньги за отопление дом должен оплачивать, или устраните проблему либо не берите деньги!


3433595
Температура батарей в квартире 16 градусов


2681000
коли вже будуть теплі батареї в квартирі???!!!


2672022



3059839
В моей квартире очень холодно, отопление не работает. Температура в квартире 12 градусов. За что я плачу? Я перестаю платить за квартплату!


2669815
дуже холодно в квартирі!!!! робіть що-небуть!!! скільки можна вже писати вам скарги? - де відповідь?!!!


3059676
Несколько дней отопление практически отсутствует! 
Температура в квартире 18-20 градусов!!!
В квартире лежачий инвалид!!!


2660463
Добрий вечір. за вищезгаданою адресою (у моїй квартирі) ледь теплі батареї. я вже більше одного тижня змушена спати у світері та штанах. з ЖЕКу прислали сатехніка, який сказав мені, що це не ЖЕК винен, а котельня, бо саме працівники котельної вирішили, що на вулиці ще тепло, тому й подача тепла саме така. я вважаю, що на вулиці вже далеко не літо, і за що мешканці платять кошти, якщо по всіх квартирах нашого будинку холодно (я розмовляла з мешканцями, і скоро всі наші мешканці будуть збирати підписи для листа Попову, щоб нам пустили тепло)?! ми справно платимо за комунальні послуги щомісяця!!! то за що ми платимо, якщо тепла немає?! прошу надати вашу допомогу у цьому питанні. нехай ті, хто відповідає за тепло в нашому будинку, зроблять так, щоб в квартирах було тепло. дякую.


2656133
Температура опалювальних батарей не відповідає нормі. В квартирі маленька дитина і при цьому 21 градус. Прохання відновити належну температуру опалення, за яке щомісяця я справно сплачую, натомість, не отримую необхідної послуги.
Окремо звертався до кол-центру КП Мостицький, де мені розповіли, що майстер приходив і все полагодив, спустивши повітря, однак це можливо зробити лише в моїй квартирі, де ніякого майстра не було!


3021601
Скарга
на незадовільну роботу зі скаргами на комунальні підприємства, а саме, з порушеннями вимог Законів України Про звернення громадян, Про доступ до публічної інформації, Про захист прав споживачів, Про інформацію.
Між мною, як споживачем, та ЖЕКом, як постачальником послуг, укладено угоду, згідно якої, Жек зобов’язаний надавати якісні послуги, а я зобов’язаний сплачувати за фактично надані послуги ЖЕКом на підставі розрахунків, які здійснює ЖЕК.
22 жовтня 2014 року розпочато підключення до опалення житлового фонду згідно розпорядження КМДА № 1170, але замість оперативного збору інформації від мешканців про проблеми з постачанням теплових носіїв і ЖЕК і  КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду» за телефоном 225-10-01 відмовлялись приймати заявки на відсутність опалення в помешканнях. Так як опалення зовсім не подавалось вже протягом п`яти діб, я 26.10.2014 вимушений був звернутись до міського центру 15-51(Я-3582, повторно 27.10.2014 Я-3657).
Тільки приблизно о 14 годині 28.10.2014(через сім днів) слюсар ЖЕКу відкрив підвал, за 5 хвилин стравив повітряну пробку із системи централізованого опалення і батареї трохи потеплішали. Однак температура теплового носія була дуже низькою до кінця жовтня(Я-3735, Я-3895,Я-4117,Я-4324).
Тому прошу саме міську владу взяти на контроль, розібратись, зробити висновки організаційного характеру та забезпечити належне опрацювання скарг компетентними працівниками, та зокрема врахувати, що:
- так і не здійснено перерахунок за жовтень 2014 з врахуванням фактичної дати початку подання теплових носіїв у цьому опалювальному сезоні до помешкання у зв`язку з несвоєчасним усуненням повітряних пробок працівниками комунального підприємства, що є наслідком противно законної відмови реєструвати та приймати заявки про відсутність опалення цими ж комунальними підприємствами, а також неподання достовірної інформації в розрахунковий центр;
- так і не надано на шість!!! звернень (Я-3582, Я-3657, Я-3735,Я-3895,Я-4117,Я-4324) відкриту інформація, а саме, яка мінімальна температура теплових носіїв закладена у тарифах на опалення?


2991073
У квартирі дуже холодно. Батареї навіть не можна з упевненістю назвати теплими (повітряної пробки немає). За такої погоди на вулиці це вже є проблемою.


2986940
Моє попереднє звернення не розглянуто. Я-4215
Так, приходив майстер та замірявся температуру, але чому не було враховано, що для обігріву приміщення я використовую побутові нагрівачі повітря в кожній кімнаті. В моїй квартирі всі вікна замінені на металопластикові, замінені батареї на нові. Чому я мушу платити за послугу, якої ви не надаєте.


2971182
Тиждень тому понизилась температура батарей центрального опалення.У квартирі прохолодно, а за опалення кошти стягуються цілорічно. Коли підніметься температура у системі опалення? Чому стягується оплата за опалення у не опалювальний період?


2962221
По вашей просьбе повторно:
27.10.2014 на 23.00 батареи так и остаются ледяными - т.е. отопление в этом сезоне вообще еще не начиналось.
28.10.2014 на 22.00 батареи потеплели аж до 24 градусов,
29.10.2014 на 24.00 батареи потеплели аж до 26 градусов,
30.10.2014 на 24.00 батареи потеплели аж до 33 градусов,
31.10.2014 на 24.00 батареи потеплели аж до 33 градусов,
но толку мало и вынужден продолжать использовать для обогрева электрообогреватели.
Поэтому возникают вопросы:
- с какого числа будет считаться, что отопление включено и достигло установленной минимальной температуры (заложенной в расчет новых тарифов), и с кого числа будет начисляться оплата за отопление (с учетом таких низких температур теплоносителя), если дом не оборудован приборами учета тепловой энергии?


2947694
В дополнение к Я-3582.
27.10.2014 на 23.00 батареи так и остаются ледяными.
28.10.2014 на 22.00 батареи потеплели аж до 24 градусов, 
29.10.2014 на 24.00 батареи потеплели аж до 26 градусов, 
30.10.2014 на 24.00 батареи потеплели аж до 33 градусов,
31.10.2014 на 24.00 батареи потеплели аж до 33 градусов,
но толку мало и вынужден продолжать использовать для обогрева электрообогреватели.
Поэтому возникают дополнительные вопросы:
- с какого числа будет считаться, что отопление включено и достигло установленной минимальной температуры (заложенной в расчет новых тарифов), и с кого числа будет начисляться оплата за отопление (с учетом таких низких температур теплоносителя), если дом не оборудован приборами учета тепловой энергии?


2696634
Керуючись заявленими нормами, що яотримав на моє попереднє звернення ”Я-5518” від 24 листопада 2013 року: 

згідно Постанови від 21 липня 2005 р. N 630 Кабінету міністрів України «Про затвердження Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення та типового договору про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення» централізоване опалювання в житлах повинне забезпечувати температуру не нижче +18оС, а в кутових кімнатах - не нижче +20оС 

Отже повідомляю, щот температура у кутовій кімнаті зараз складає 18-19оС, що вже не відповідає ніяким нормативам!!! Температура за вікном буде знижатися, а отже і к вкартирі тепліше не стане. Наголошую ще раз - у мене маленька дитина.
Прошу якнайшвидше вирішити проблему!


3114409
Немає ніякої реакції на мої звернення Я-934, Я-927,Я-718.
Терміни давно вже вийшли.
Поясніть причини такої безвідповідальностію


3028664
Добрый день. В квартире очень холодно 15 градусов, батареи еле теплые. Когда начался отопительный сезон батареи были гарячие, а сейчас на улице мороз и они еле теплые.


2672952
Від самого початку опалювального сезону вісутнє отоплення в кімнатах по стояку у всьому під*їзді.
ЖКХ за тел.526-11-11 жодної інформації не надає. Каже, лишень, щоб звертались до диспечерів (526-60-30 та 290-90-80). Після чергового звернення за телефоном 526-60-30, повідомили що нібито 9го стався прорив на теплотрасі(але ж про який прорив може йти мова, якщо в ванній кімнаті і на кухні батареї теплі, а в кімнатах так і залишаються холодними). 
Одного дня,декілька тижнів назад, все ж таки були  в кімнатах теплі батареї, але до вечора все тепло *розвіялося*.
Допоможіть, будь ласка, вплинути на цей бардак.


2992480
Добрый день. В квартире почти отсутствует  отопление, батареи еле теплые. К квартире находятся 2 детей которые болеют.


3030252
Доброго дня.
Прийміть, будь ласка, скаргу на ледь теплі батареї опалення за моєю адресою. 
Особливо зі сторони вулиці зодчих (не двору).
За відгуками сусідів по під’їзду з першого поверху, у них та сама проблема.
Прошу оперативно усунути недоліки.


2691366
С начала отопительного сезона отопление квартиры работает неудовлетворительно.
13.12.2013 я позвонил диспетчеру с данной проблемой, он мне ответил что ТЭЦ занизила
температуру воды на 20 градусов и об этом знают инженера, которые и сообщили об этом диспетчеру,
на вопрос: Почему не делается перерасчет? мне ответили: звоните инженерам, им я так и не смог дозвониться.
Возникает вопрос: почему ЖЭК не делает никаких перерасчетов? Ведь за отопление я плачу круглый год и не
могу понять за что, батареи еле теплые! В придачу ко всему я из-за ЖЭКа несу дополнительные и не малые
затраты на отопление квартиры (у меня установлен конвектор, который потребляет 2 кВт. электроэнергии в час, в сутки эта цифра составляет 48 кВт.) кто мне компенсирует данные затраты? Я плачу за центральное отопление которое не работает и в придачу сам отапливаю квартиру за свой счет.

Я получил квитанцию за ноябрь и декабрь, ни в одной квитанции не был сделан перерасчет за отопление!


2691362
в квартире отопление работает неудовлетворительно, обращался в ЖЭК, последний раз пришел сантехник,
посмотрел что не так, сказал что попробует спустить воздух, возможно в этом кроется проблема
(это было 10.12.2013 года), ничего не изменилось.
 13.12.2013 я снова позвонил диспетчеру с данной проблемой, он мне ответил что ТЭЦ занизила
температуру воды на 20 градусов и об этом знают инженера, которые и сообщили об этом диспетчеру.


3078285
Незадовільна робота служб.

Вимагаю винести догану відповідальним особам, що не спромоглися за пів зими усунути недоліки у такій критичній для сезону сфері, як опалення.

Моє звернення Щ-29 й досі не опрацьовано як слід і недоліки не не усунуто.
https://1551.gov.ua/feedback/my/3030252/


2666278
Слабое отопление в квартире, батареи еле теплые, жэк не реагирует.


3057051
Обращаемся к вам в 10 раз! С начала отопительного сезона у нас холодные батареи !!
на наши жалобы никто не реагирует ! мы обращались в жек/киевэнерго и писали на 1551
мы продолжаем платить за отопление которого нет! мы семья пенсионеров


2979866
«ЕФІР»
за окном зима а батареи все еще холодные! замерили температуру в комнатах - 14-15 градусов!
воду сантехник спускал два раза - безрезультатно!
конечно же за так называемое отопление приходиться платить! эта проблема у половины квартир дома!
помогите решить эту проблему!!!


2974950
Добрий холодний вечір!Хочу дуже попросити налагодити постачання тепла в батареї.На вулиці -1, а батареї ледь теплі!!!Дитина хворіє.Користуватися обігрівачем також виходить в 100 грн в кінці місяця.Дайте будь ласка тепло


2585967
Ели тёплые батареи


2984837
Добрий день. Моя скарга пов’язана з поганим опаленням вищевказаного будинку (РАДІАТОРИ ЛЕДВЕ ТЕПЛІ, ТЕМПЕРАТУРА НАБІГАЄ ЛЕДВЕ  15 ГРАДУСІВ,ЗНИЗУ РАДІАТОР МАЙЖЕ ХОЛОДНИЙ). Тим паче це не тільки моя скарга, а й скарга людей, які проживають в моєму будинку та в будинку по вул. Естонська, 32-38. Я зверталася  20.11.2014 р за тел. 277-26-06, після чого 24.11.2014 р. прийшов слюсар з ЖЕКу ”Діброва” і сказав, що це проблема на ТЕЦ і що він передасть заявку, щоб підкрутили рамку і буде тепліше. Але  досі проблема не  вирішена. 25.11.2014 р. я дзвонила на гарячу лінію 1551, там мою заявку прийняли, але досі проблема не вирішена теж.
  Я хочу за підвищені тарифи отримувати якісні послуги, а не мерзнути і включаючи обігрівач платити ще додатково за електроенергію. Я розімію, що ви мені відповісте що зараз тяжкий час і таке опалення повсюди. Але ж ні, чому ж тоді в будинку по вул. Щербакова, 36  - вибачте ”САХАРА”.

Заздалегідь дякую за розуміння та сприянню швидкого вирішення цього питання.


2984645
Прошу проверить функционирование батарей отопления в стояке, где находится квартира 91, дома 7 по улице Кудряшова - 3 парадное, если выходить из лифта, то налево и прямо.

Дело в том что батареи в кухне и ”зале” (большой комнате) топят нормально, а батареи в ”спальнях” (комнаты рядом с ванной и туалетом) очень холодные.

Я помню что когда отопление только включали - прямо перед выборами, то батареи в ”спальнях” вроде бы работали нормально.

Прошу проверить правильность функционирования батарей отопления в ”спальных” комнатах возле ванной и туалета и устранить дефект.


2984418
У моїй квартирі температура батерей не перевищує 25- 27 градусів, у квартирі 17 градусів. 
Я не звдоволена таким опаленням!!!


2983595
У всіх квартирах будинку дуже погане опалення, батареі ледва теплі. Прошу розібратися.


3052424
Скарга на невиконання звернення Ш-9629.
Ще в листопаді 2014 року я зверталася зі скаргою на належене опалення. Але й досі не одержала відповіді,а питання залишається невирішенним. Прошо повідомити сроки вирішення моєї проблеми.

Нижче ще раз наводжу мою скаргу:

Я проживаю за адресою ПРОСПЕКТ КОРОЛЬОВА 4, КВ.60

Батареї в моїй квартирі ХОЛОДНІ, внаслідок цього температура в квартирі +17 і це при +1 за вікном, а щобуде, коли температура повітря на дворі буде ще більш низькою? 

Також батареї майже холодні і в інших квартирах мого стояку, а от в інших квартирах (сусідній стояк) батареї нормальної температури. В сусідніх домах батареї теж нормапльної температури.

Поясніть мені чому за одні і тиж гроші я та мої сусіди по стояку повинні мерзнути, а інші живуть у нормальних умовах? Що економія стосується тільки моєї квартири?

Прошу розібратися та навести лад, така ситуація зберігаєтся вже 8 останніх років.


2973283
Здравствуйте, у меня в комнате еле теплые батареи. В связи с этим несколько вопросов.
1. Будут ли увеличиваться температура батарей при уменьшении температуры на улице?
2. Будет ли учитываться температура батарей при оплате за отопление?
3. Как расчитывается оплата за отопление?
Прошу прислать комиссию, пусть померяют температуру батарей и, с учетом этого, делают рассчеты по отоплению.


2973073
Доброго дня! В нашому будинку опалення не працює. Батареї не гарячі і не теплі,а кімнатної температури. У сусідів в 48 квартирі те ж саме. Просимо виправити ситуацію.


2973068
відсутність тепла в батареях та по стояках (ледь-ледь теплі) з ”початку” опалювального сезону (приблизно 01.11.14),  які проходять через мою квартиру. Ця проблема у всіх мешканців  підїзду, через які проходять вказані стояки. Можливе посилання працівник ЖЕК-510 на те, що можливо температура в моєму помешкані (татсусідів) відповідає 18 град. не можуть прийматися до уваги як обгрунтовані , так як це може бути наслідком утепленням приміщення та використання мною електричних обігріваючих пристроїв. Ну не можуть холодні батареї гріти повітря в приміщені до належного рівня. 
З цією проблемою зверталися  до ЖЕКу 510 і в інші роки (в тому числі на 1551), але в жеку її вперто не хочуть помічати, при тому, що в сусідніх підїздах цього ж дому (прирічна, 5) таких проблем не має. В цьому контексті безглузді посилання жеківців, що такий рівень тепла подає Київенерго. За даними Київенерго, куди я неодноразово звертався, проблем за данною адресою не має. І не може ж в різних підїздах в квартирах одного і того ж будинку бути різна температура теплоносія? Виходить проблема у внутрішньобудинкових тепломережах. Впевнений, що знову все обмежиться вимірюванням температури в приміщенні (в мої квартирі) складенням акта, який підпишуть особи, які навіть не були присутні під час замірів (що вже мало місце минулого разу). Набридли відмовки і безглузді пояснення. Я совєчасно оплачую комунальні послуги - заборгованості не маю, але змушений платити за послуги, які мені не надаються. У випадку неналежного та неадекватного реагування, буду змушений з іншими жителями нашого підїзду ініціювати це питання на рівні Оболонської РДА та Управління ЖКГ м. Києва та актувати факти неналежного  надання комунальної послуги для представлення їх до компетнетних органів для реагування.
Дайте можливість отримувати в належному обязі та якосі те, за що я відраховую кошти!


2956494
Сейчас на улице температура +10С, в квартире температура +28!, батареи очень горячие, все время проветриваю комнаты! Это экономия газа? Или чтоб потом выставить тысячный счет за отопление? Почему не регулируется температура отопления?!


2934211
1. Нажаль, станом на сьогоднi, батереi в квартирi ледве теплi!
2. З горячого крану тече ледве тепла вода!


2925903
Добрий день. Хочу запитати, яка температура повинна бути стояків опалення в квартирах на подачі і на ”обратке” , так як в квартирі є стояк подачі і ”обратки”.  
З повагою, Олександр.


3039761
Обращаюсь с просьбой решить проблему с отоплением по адресу Волгоградская 39, кв. 5. А также, с жалобой на работника КП &quot; Батиївське&quot; Шкуро Максима Юрьевича, который считает, что мою проблему с теплом в квартире он решил. В двух комнатах по данному адресу полностью отсутствует отопление, в квартире растет грибок, регулярно все болеют. Зато квитанции на оплату отопления приходят регулярно, но оплачивать я их НЕ БУДУ. Пересчитывайте! Причиной отсутствия сантехник назвал то, что соседи с 11 квартиры по тому же адресу перевернули батарею. ЭТО НЕ МОИ ПРОБЛЕМЫ! Не присылайте мне квитанции или дайте отопление! А Максима Юрьевича прошу отчитаться, почему он считает, что у меня есть отопление. Если у него есть сомнения, пусть лично приходит в гости, а не в очередной раз присылает сантехника.


2701143
батареи еле теплые,в квартире согласно термометру 17 градусов тепла,можно ли либо пересчитать стоимость отопления либо добавить тепла?


2697682
Плохо отапливается квартира , батареи еле  теплые.За что я плачу деньги если в квартире холодно???


3035373
Незважаючи на численні звернення в ЖЕК-510 з приводу низької температури в кваритрі проживання посадовці з ЖЕК-510 абсолютно ніяких дій не вживають.
Ми утеплили зовні всі стіни квартири, зсередини поміняли та ущільнили вікна. Але це не допомагає, тому що батареї ледь-ледь теплі  і при зовнішній температурі -5° у нас в квартирі всього +15°.
Потрібно перевірити систему опалення, можливо, труби закупорені чи передачі гарячої води перешкоджають повітряні пробки.
Минулого року приходила комісія з ЖЕКу і замість того, щоб допомогти, задала питання, чи не провітрювали ми квартиру перед їхнім приходом, щоб вихолодити.
Прошу допогти розібратися з цим питанням та вирішити проблему позитивно.


2695756
Доброго вечора! Послуги з опалювання оплачуємо  в повному об’ємі, температура води в батареях спочатку опалювального сезону не піднімалася (30 градусів) доки температура на вулиці була вище за нуль  в квартирах було тепло але як тільки показники вуличної температури знизилися в квартирах стало холодно, а температура води в опалювальних батареях не піднялася.  З початку  опалювального сезону  вже тричі робили перерахунок . Прошу або виробити перерахунок знову або дати дозвіл на установку температурних лічильників на опалювання або  виділити кошти на утеплення торцевих квартир в будинку.  Заздалегідь вдячна!


2695043
Более 12 часов температура в квартире не подымается более 17 градусов. требую согласно нормам обслуживания населения в трех дневный срок вернуть температуру в пределы нормы. о выполнении или отказе сообщить в письменной форме по адресу неисправности.


3118525
К батареям просто невозможно дотронуться до чего горячие!!! 
Мы всю зиму звонили через день потому батареи были еле теплые и ничего а стоило потеплеть как Киевэнерго стало топить! Совсем умом тронулись? Нам же платить за это! 
Просим отключить отопление!!!


3030213
с 23,12,2014 отопление в квартире недостаточное 13 градусов жек на заявки нечего не предпринимает 10,01,2015 и ,11,01,2015 отопление вообще отсуцтвует  звонили в аварийки в киевэнэрго и результата нет примите меры


3095683
Прошу дать объяснения на каком основании - мы оплачиваем за отопления, как за 100 подачи тепла в квартиру, а этого тепла не получаем. Почему на наш дом не устанавливают тепловых счетчиков?
Эти вопросы задали в ЖЕК, в свою очередь ЖЕК ответил - распоряжения КГГА.
Почему я плачу за услуги, а эти услуги не получаю ?


3435029
В данное время, 18:23 20.10.2015 (и скорее всего на протяжении всего дня) температура батарей в квартире равна приблизительно 18 градусов. В чем дело, и когда появится ”отопление”, а не видимость оного? И главный вопрос: ЗА ЧТО платятся большие деньги каждый месяц? За батареи 18 градусов?
Тут же интересует, почему телефоны приемной ЖЭКа 704 (ул. Межевая, 25) - 433 43 88 и 428 15 54 не отвечают? Первый постоянно переадресовывает на факс, второй вечно занят. Эти номера дали в приемной подольского района (290 90 70).


3064390
Дуже прошу Вас допомогти у вирішенні питання з опаленням  тому, що після Ваших (ЖЕК та Київенерго) минулих візитів нічого не змітилося. У квартирі вже всі стіни покрилися пліснявою, а температура теплоносія в батареях 30~35°С.


3422003
16.10.2015 начались работы по подключению дома к центральному отоплению. При обращении по телефону в ”КиевЭнерго” оператор сообщил что до 23:00 все работы будут закончены. 
17.10.2015 батареи еле теплые (не очень холодные).
С какого числа можно ожидать нормального оказания услуг?
С какого числа будет насчитываться тариф за оказание услуг?


3414957
Прошу посприяти вирішенню проблеми опалення квартири!  Справа в тому що вже тиждень у нашій трьохкімнатній квартирі посилюється лише одна кімната,  в інших кімнатах та кухні температура сягає не більше 13 градусів.  З нами проживає 5 місячне немовля.  Звернення до працівників ЖЕКУ результатів не дає!  Завчасно дякую!


2671973
Температура батарей співпадає з температурою приміщення, що обігріваєтся додатковим джерелом  електричної енергії. ЖЕК, як завжди, ні при чому!!! Прошу роз’яснити, що означає термін ”опалення ” у квітанції про сплату комунальнихз послуг???


2650868
В нашому під’їзді (№14) з початку опалювального сезону фактично відсутнє теплопостачання - батареї по трьом стоякам ледь теплі. Звернення до ЖЕК-510, яка обслуговує наш будинок залишаються без уваги з боку відповідальних працівників цієї установи. Така ситуація продовжується ось уже більше двох неділь. При цьому   неодноразово я особисто звертався до головного інженера ЖЕКу і отримую у відповідь лише обіцянки, що щось придумають. Але ситуація не змінюється. Все повторюється в день-день: приходить по нашій заявці майстер з ЖЕКу і вказує, що це не їх проблема, а Київенерго подає таку температуру. Але це відверта неправда. Як може Київенерго подавати в стояки, які розташовані  поряд, тепло з різною температурою? Адже у наших сусідів по поверху батареї гарячі. Я особисто телефонував на гарячу лінію Київенерго і дізнався, що проблем з опаленням по нашому будинку не має і будь-які заявки від громадян і ЖЕК-510 не надходили. Це, в свою чергу, також свідчить, що ЖЕК не вживав будь-яких заходів  і не має наміру вирішувати описану проблему. У мене двійко маленьких дітей і низька температура в квартирі  може призвести до їх захворювання.
 Заручниками злочинної  бездіяльності відповідальних працівників ЖЕК 510 залишаються жителі 18 квартир нашого під’їзду, в числі яких пенсіонери та сім’ї з дітьми. 
З огляду на викладене вище, прошу вжити заходів реагування для вирішення описаної ситуації та притягнути посадових осіб ЖЕК 510, винних у допущенні подібної ситуації.

ЖЕК № 510
04213, м. Київ-213, просп. Героїв Сталінграда, 48-А

1.	Начальник	КОСТЕНКО
Михайло Петрович	411-70-84 (р)
 
2.	В.о головного інженера	Тугай Сергій Олександрович 	411-85-06 (р)


3001999
Мной ранее было составлено и рассмотрено Вами обращение Ш-9858. 
Стоял вопрос про отсутствие надлежащего отопления в квартире. От Вас было обьяснение в котором Вы указали что будет уведомление о контроле данной ситуации от Киевэнэрго. И что будет соответственное уведомление о проверке.
Хочу сообщить что до настоящего момента нет изменения по повышению температуры батарей. Они больше чем на половину холодные. Проверки не было! Вопрос остаётся открытым! 
Напомню что у меня маленький ребёнок. 
Я отказываюсь платить за отопление и намерем оспаривать в суде качество услуг данной организации.
Также хочу сообщить что давление подачи горячей воды очень низкое. При наборе ванной только горячей водой при таком напоре она холодная до половины, а до верха тёплая. Я так же намерен не платить за услуги такого качества и оспаривать их предоставление вообще. Я считаю что отопление и горячая вода отсутствует так как ее использование бесполезно для потребителя.
На утро температура батарей постоянно падает до почти холодного состояния.
Я намерен требовать от КМДА прислать мне контролёров данной ситуации так как я оплачиваю услуги которых нет.
А в дальнейшем о повышении тарифов и речи быть не может.
Прошу дать мне информацию кто в гос. службе контролирует качество предоставление услуг КиевЭнерго?
Так как они не реагируют на ваши замечания и не выполнили реагирование по прошлому обращению.
Я отапливаю квартиру обогревателем и газом. Я плачу за электричество и газ. Я не намерен платить за то что услуги не качественные, а именно отопление и подача горячей воды которая остывает на лету из-за отсутствия  давления.
Дайте мне орган контроля от КМДА  чтоб это зафиксировать и я оспорю эти услуги в суде и пусть за них платят ответственные службы.


2996399
Так, як не отримав задовільної відповіді та абсолютно ніякого результату на заявку Ш-9350, прошу Вас перевірити справність системи циркуляції води по стояках. Тому, що навіть при таких параметрах теплоносія не може спостерігатися така картина: температура всіх батарей (теплоносія) по квартирі різна, а саме:
1. 38° С
2. 37° С
3. 49° С
4. 41° С
   А також, доводжу до Вашого відома, температуру по кімнатах квартири потрібно вимірювати окремо, а виводити середню температуру - це не правильно!
   В зв'язку з незадовільною температурою у двох кімнатах стіни частково покрилися пліснявою!


2995152
Батареи недостаточно теплые. Температура в квартире около 20^C


2988946
Недостатнє отоплення житла (батареї ледь теплі)


3438619
C понедельника включили отопление. Но батареи едва теплые. В Квартире прохладно. Я надеюсь за такое платить не придется? Спасибо.


3435150
Добрый день. Разъясните пожалуйста каким образом будет начисляться сумма оплаты за отопление в октябре, если из трех батарей еле теплая только одна, то есть отапливается только третья часть квартиры. И когда наши комунальщики начнут качественно выполнять свою работу, а депутаты и кандидаты в депутаты перестанут раздавать пустые обещания.


3420516



2666541
Батареї у всіх кімнатах працюють незадовільно - майже холодні. Крім того в деяких постійно тече вода - неможливо спокійно спати. Прошу відреагувати.


3060839
Добрый день,
 к сожалению действия по решению заявки Ч-591 от 04.02.2015 не дало положительных результотов. Батареи в комнатах так же чуть теплые. У соседки с 8-го этажа так же по этому же стояку самые холодные батарие и в следствии комнаты. 
Прошу Вас проверить по всему стояку все квартиры ,возможно кто-то перекрывает у себя батареи.
Заранее спасибо и надеюсь на Вашу помощь.
С Ув. Черная Т.М.


2665193
Весь період отоплення батареї ледве теплі.
Зараз температура в квартирі не перевищує 17 С.


2661031
У будинку  № 61 по вул. Щербакова опалення практично відсутнє, температура батарей мінімальна.
Прошу вжити заходів щодо забезпечення  теплопостачання відповідно до погодних умов.


2645749
После многочисленных жалоб в батареи подали теплую воду, отоплением это назвать нельзя! Температура радиаторов не превышает 35 градусов, нижняя часть радиаторов вообще холодная! Дайте нормальное давление!


2640076
Батареи в нашей квартире близки по температуре к 12-16 градусам, это нормально? Даже детские носки на ней сохнут 3 дня! В квартире, утром температура воздуха не выше 14 градусов! Думаю это не нормально! Особенно когда в доме маленький ребенок.


2992488
Добрий день!
Прийміть скаргу!
Наш жек №204
В квартирі голодно з вікон тече вода стіни покрилися грибком. 
В сусідів така сама проблема.
В квартирі проживає вдоє грудних дітей 2 місяці.
Квартиру опалюємо двома обігрівачами які намотують
1000-1500 кіловат света.
За комунальні послуги завжди платимо вчасно
Ходили до начальника жека обяснили проблему 
в гості пригласили щоб прийшов подивився
він сказав що це не його проблеми.
До даю фото


3050849
Добрый день,
хочу обратиться за помощью в решинии вопроса с отоплением в квартире. А именно, в двух комнатнах батареи чуть теплые. Когда на улице минусовая температура в комнатах 14 грудусов. В связи с чем вынуждены пользоваться обогревателем ,это доп. расходы на оплату елек.энергии и на окнах с потолками появилась плесень. Два года как сделан ремонт и за собственные  деньги утеплен фасад.В такое сложное экономическое время оплаты за ком.услуги делаем своевременно и в полном размере ,считаю имеем право требовать уровня услуг который предпологают комун.организации.Но увы -просьбы помочь решить вопрос при тел.обращении в ЖЕК не удовлетворена.Слесарь который даже не был в нашей квартире якобы спустил воздух в подвале. Меня интересуют не формальные действия ,а решение проблемы. Я прошу как минимум : прийти и зафиксировать низкую тем-ру воздуха в комнатах,проблемы появившихся грибков на стенах, проверить весь стояк с 9 по 1 Ни кто ли из жильцев не перекрывает батарее или возможно ктото за мой счет пол сделал с подогревом. От знакомых с Лесного района 
знаю именно пройдясь по квартирам представители коммунальной службы выявили проблемы и положительно решили вопрос. Прошу отнестись к жалобе с приоритетом  Каждый должен заниматься своей работой и отрабатывать зарплату, регулярные платежи с моей стороны это чья-то зарплата сотрудника ЖЕКа.Так почему я должна звонить по десять раз и уговаривать обратить внимание на обращение , просить помочь , выслушивать грубую ”тетку”(извините, но по другому не назвать) и в результате мерзнуть ,ущерб в квартире , и платить за кв.метр 9.22 грн, за якобы полученное  отопление. Заранее хочу поблагодарить Вас за помощь  , а так же сказать спасибо за решение вопросов которые помогли решить года два назад.Так же по которым не могла продвинуться пока не обратилась на 1551. Успехов Вам. С Ув. Черная Татьяна Михайловна.


2985673
ПЛОХАЯ РАБОТА ЖЕКа 505
РАБОТНИКИ ЖЕКАа НЕ РЕАГИРУЮТ НА ЗАМЕЧАНИЯ ЖИЛЬЦОВ
ОТОПИТЕЛЬНЫЙ СЕЗОН НАЧАЛСЯ НО
ПО АДРЕСУ МАРШАЛА ТИМОШЕНКО Д.2 БАТАРЕИ ПОЧТИ ХОЛОДНЫЕ А ГОРЯЧУЮ ВОДУ ПРИХОДИТСЯ СЛИВАТЬ 30-40МИНУТ ПОТОМУ ЧТО ОНА ТЕЧЕТ ХОЛОДНАЯ
ВКЛЮЧАЕМ ОБОГРЕВАТЕЛИ НЕ ВЫДЕРЖИВАЕ ПРОВОДКА
СЧЕТА ЗА ЕЛЕКТРИЧЕСТВО И ГОРЯЧУЮ ВОДУ КОСМИЧЕСКИЕ
В ЖЕКе ВСЕХ ОТПРАВЛЯЮТ В КИЕВЭНЕРГО
А В КИЕВЭНЕРГО ГОВОРЯТ ЧТО С ИХ СТОРОНЫ НИ КАКОЙ ВИНЫ НЕТ И ОНИ ПРЕДОСТАВЛЯЮТ СВОИ УСЛУГИ В ПОЛНОМ ОБ’ЕМЕ И ОТПРАВЛЯЮТ
НАС РАЗБИРАТСЯ В ЖЕК (ПРОСТО ЗАМКНУТЫЙ КРУГ)
ПОЖАЛУЙСТА!!
ПОМОГИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ С ЭТОЙ ПРОБЛЕМОЙ!!!


2952906
Уважаемые господа  к сожалению батареи прохладные и мы опасаемся предьявление счёта за отопление по полной величине за октябрь  С ув Черных


3046165
Вчора, 27 січня, у нас в квартирі було відсутнє опалення. З обіду радіатори були ледь теплі, до вечора вони стали холодними. Також приблизно по четвертій дня вода з гарячого крану потекла холодна. На звернення до диспетчерської отримали кілька різних версій того, що відбувається: 1. Ремонт, гаряча вода не відключиться, опалення включать о другій дня 28 січня, 2.Прорив, опалення включать о третій дня 28 січня, гарячої води не буде.
Вночі опалення повернули і гарячу воду теж.
Сьогодні з 11 ранку в квартирі знову холодно. Диспетчерська служба повідомила ”Щось шукають” та не сказала про час відновлення опалення.
Вимагаємо пояснити - це планові роботи? Якщо так, то чому про них не попередили: у будинку є немовлята і тримати їх за низької температури у приміщенні просто небезпечно.
Якщо роботи аварійні - то чтому диспетчер завжди називає різні терміни їх завершення та вказує на різні причини.
Також просимо повідомити - чи буде здійснено перерахунок за сплату опалення у січні з урахуванням відсутньої послуги протягом двох днів.


2939763
ТЕМПЕРАТУРА БАТАРЕЙ!
В моей квартире практически холодные батареи. В течении ближайшей недели у меня появится младенец, и в комнате , где он будет жить батарея ВООБЩЕ ХОЛОДНАЯ!!!!!  Судя по температуре труб подающих воду вверх, кто-то из жильцов переподключил их и  сделал так что вся вода из стояка идет только через его батарею!
Огромная просьба, сделать нормальное отопление. 
Отопление стоит не малых денег, а за холод платить я не собираюсь!


2928058
майже відсутнє опалкння в будинку. Батареї ледь-ледь теплі, а на вулиці вже мінусова температура.


2702589
Здравствуйте. У меня в квартире температура +17-18 градусов, батареи горячие, но, все равно, холодно.


2701406
На даний час температура в квартирі менше 17 градусів. Батареї ледь теплі. Прошу допогти ліквідувати проблему або зробити перерахунок плати за опалення! Хочу доповнити тим, що ми підключаємо масляну батарею в кімнаті, де дитина. Через це дуже великі рахунки за електроенергію. Зі мною проживають моя сестра 1980 року народження, її донька та мати-пенсіонерка.


2697686
В квартире недопустимо низкая температура ( 16°), стоят металопластиковые окна, застекленные балконы, несколько закрытых дверей в подъезд.


3119535
Доброго дня,

з невідомих мені причин житлово-комунальні підприємства не відключили опалення в назначений термін, через що в квартирі вже два дні спекотно. Прошу якнайшвидше відключити опалення, а також не включати дні, починаючи з 11.04.2015, до квитанції за опалення для нашої квартири.

З повагою, Олексій Чирков


3095882
Добрый день. 
Ознакомилась с Вашим ответом по заявке Ч-761 от 15 февраля 2015 г. 
Хочу прокомментировать проделанную Вами (задействованных сотрудников ЖЕКа в этом вопросе) работу . После регистрации обращения мне перезвонила девушка (не помню имени), думаю у вас есть возможность проверить историю обработки обращения. Я в 4-й раз рассказала все историю и чего я добиваюсь с января месяца 2014 г. и договорились , что перед приходом отв. сотрудника ЖЕКа 203 со мной согласуют дату и время замера температуры. 21 век за окном , в информации на сайте я оставила свой номер 050 569 48 58, на него же собственно и звонили за уточняющей информацией. Но увы - сотрудникам видимо нравиться делать видимость проделанной работы и приходить без согласования , а потом оставлять мне записки в дверях. По одной из таких записок (инфо во вложении)  я отпросилась с работы, но ни кто 16.02 и не пришел. С вашей стороны, писать ”никого нет дома” , это не профессионально . Конечно меня с пн-пт в рабочее время (плюс время на дорогу на работу) нет дома , я РАБОТАЮ. Просто бред - это не работа , а  видимость работы. Отлично , пришла 16.03 (спустя месяц), записку оставила, акт без моего участия составила. Все - закрыли вопрос. И что уже сейчас замерять? Сегодня тем-ра в комнатах+25 .Только за это спасибо погодным условиям, весна на дворе . Я не буду оплачивать услуги отопления за февраль , пока не получу перерасчет. Как вы это будете делать, весной, без своих  актов о проделанной работе , я не знаю. Это теперь ваши проблемы. Назаренко Мария Анатольевна когда мне звонила - рассказывала совсем про другой рабочий процесс. Плотник О.А. Сінцов Геннадій Львович и Назаренко М.А. я со своей стороны сделала много и оплачивала все месяца за отопление своевременно . Выполняйте и Вы свои должностные обязанности.!!!


2684695
Добрый день. В нашей квартире температура батарей составляет ниже 17 градусов Цельсия и даже учитывая то что квартира была утеплена с фасадов в квартире все равно холодно. Так как у нас маленький ребенок нам пришлось купить дополнительные электрообогреватели (что в свою очередь увеличело потребление электроэнергии). На просьбу, председателю кооператива дома, сделать замер температуры в квартире и пересчет тарифа на отопление мне было отказано. А так же уже два месяца нам не приходят квитанции на оплату коммунальных услуг, тем самым создавая нам задолженность по надданным услугам!


3028250
Добрый день, очень плохое отопление в доме, на момент написания обращения в квартире 16,5 градусов. Ходил в ЖЕК, звонил в Соломенскую справочную, звонил в Киевэнерго, каждый из них ”переводит стрелки” друг на друга, сантехник сказал что это не вина ЖЕКа а вина Киевэнерго, в Киевэнерго говорят что с их стороны все нормально, уже месяц длиться эти переговоры, все безрезультатно, прошу принять меры. Заранее спасибо.


3090637
Здравствуйте! На протяжении месяца (вторая часть февраля и по сегодняшний день)  по указанному мною адресу (Ул.Зодчих 54, кв.19) постоянные сбои с отоплением.
Ночью и с самого утра батареи совершенно холодные. 
Днем слегка прогреваются время от времени. Температура в квартире около 10 градусов тепла. 
Та же ситуация с горячей водой- в большей степени нужно сливать около 5-10 минут до нормального прогрева.
Проблема не только в моей квартире, а во всем подъезде, т.к. я обращалась с вопросом к соседям.
Прошу проверить и разъяснить причины такой ситуации, т.к.оплату я провожу в полном объеме за отопление и воду.
Так же прошу в связи с данной проблемой разъяснить, как сделать перерасчет за низкое качество этих услуг. 
Благодарю за ответ.


2630828
Прошу помочь. В нашем доме включили отопление давно большое огромное спасибо. Но проблемы их 2е состоят в том что в комнате батареи горячие а в кухне теплые. воздух в своих батареях я спустил, я так же понимаю что в комнате идет подача а в кухне возврат. но я очень прошу может вы поможете в решении этой проблемы. 2я проблема состоит в том что в доме в парадном а оно у нас одно (гостинка) в батареии вообще не дали отоплении. в парадном начинает уже пахнуть сыростью. батареи и трубы в парадном 5 лет назад заменили все за депутатские деньги. прошу помогите пожалуйста.спасибо огромное


3014745
Очень плохое отопление по Улице С.Лазо 5б,и Алма-Атинська 64,и как можно отказать от опалення


3004992
Доброго дня! Я вже зверталася до вас з проханням з”ясувати, чому наша квартира практично не опалюється. Отримала відповідь від ТОВ ”,Кийградсервіс”, що будинок до опалення підключений.  Але вони не пояснюють, чому у моєму помешканні температура не перевищує 11 - 15 градусів, а батареї ледве теплі у кухні, а в кутовій кімнаті - геть холодні. Я двічі звернулася до ЖЄКу з заявою про створення комісії для заміру температури повітря та температури теплоносіїв, але минуло вже два тижні, а  відповіді я не отримала.  Електричний обігрівач, який я вимушена використовувати,   не справляється з обігрівом всього помешкання, та витрати на електроенергію дуже зросли. Для того, щоб купати дитину, я повинна нагрівати спочатку його кімнату, потім ванну кімнату, потім знову кімнату - і так по колу. Про другу кімнату я вже мовчу - там більше 14 градусів не буває. Чому я повинна оплачувати опалення, якого не існує, та додатково платити за електрообігрівач? 
Куди ще мені звернутися, щоб ситуацію, яка триває роками,  виправили?
Дякую.


2981403
З початку опалювального сезону батареї в квартирі зі стану ледь-ледь теплі не виходили. Подавали заявку до диспечерської, до київенерго, до київської адміністрації. За 3 тижні звернень та скарг чула багато. В основному мною грали у ”футбола” та обіцяли що все зроблять завтра. Так і по цей день мене швиряють від одного до іншого. Сантехнік, ЖЕК та диспечерська сказали, що київенерго поставив звужувачі (за яким принципом відібрали наш будинок?) і що вони з дня на день його знімуть, а київенерго кажуть, що нічого не ставили і заявок на проведення робіт в нашому будинку немає!!!!! Хто з вищевказаних інстанцій є брехунами!????? Або диспечери не передають звернення або київенерго просто нахабно ігнорує наші звернення!!!!!!Я не проти того щоб економити але температура батарей має тоді бути однаковою у всіх мешканців Києва, а не у одних шкварчатимуть, а у інших будуть насилу теплими!!!!! Я мати двох дітей і мої діти хворіють часто!!! З якого переляку я буду платити за опалення захмарну ціну, якщо я тільки те й робила що тратила свої нерви на вияснення хто прав та хто винуватий у цій безалаберності влоади!!!!!??????


2576830
Доброго дня!
Прошу посприяти у вирішенні проблеми , що виникає кожного року під час опалювального сезону.
Опалення за вказаною адресою вмикають пізніше заявленого головою КМДА терміну. Крім того, опалювальна система в будинку не налагоджена належним чином, батарея на дотик має ”літню” температуру, тобто ледь тепла. Щорічні скарги у ЖКГ не приносять результату.


2932914
В дитячій дошкільній установі #675 м. Києва температура повітря у приміщеннях, де діти проводять час і сплять сягає 12(!) градусів вище нуля. Як шановні добродії допускають таке неподобство, коли абсолютно всі діти із симптомами простудних захворювань. Це називаеться включили опалення? Враховуючи ситуацію у країні ми не скаржимося на занизьку температуру теплоносія в квартирах, бо можемо грітися обігрівачами за власний кошт, але садочок гріти нема кому! Вимагаю негайно привести температуру у дитячому закладі у відповідність до санітарних норм і норм здорового глузду.


3083619
Как уточнили в пресс-службе «Киевэнерго», юридические лица, в том числе ЖСК, ОСМД, могут подать заявку на отключение от теплоносителя в любое время.
«Пока данное решение не принято, «Киевэнерго» придерживается нормативных температурных параметров для теплоносителя в зависимости от погодных условий. При температуре + 5 и выше, температура теплоносителя в подающем трубопроводе должна быть 65 градусов. Максимальная температура теплоносителя, при условии от -5 — 88,1 градус», — сообщили столичные энергетики. Настаиваю на прекращении отопления улицы за счет снижения температуры теплоносителя, либо полного отключения.
реакция на данное заявление  будет проверкой выгодности для ЖБК вместе с монополистами по накрутке необоснованных платежей на жильцов!


3069890
Добрый день!
Прошу Вас помощь уменьшить отопление в нашем доме. У меня в квартире температура 26 градусов. Батареи горячие..


2730346
Неуправляемость и невменяемость руководства ЖБК Арсеналец 16,несмотря на предыдущую ее запредельность продолжает прогрессировать на фоне бездействия местных властей г. Киева. На улице уже неделю стоит температутура 15-18 град тепла , а батареи греют как на 15-градусов мороза чего не наблюдалось в январе когда именно такие морозы стояли . 
Такой перегрев в магистралях ЦО и головах правления жбк понятен -необходимо побольше накрутить на счетчик преед завершением отопительного сезона. чтобы в очередной раз начислить побольше за ЦО, которое не соответствует ни потребностям ни фактическим расходам. В очередной раз приказываю по-месячно опубликовать реальные а не придуманные председателем денисюк цифры Гкалл  с учетом табуляграм и фактически необходимого и потребленного тепла икоторого не было и которое я не собираюсь оплачивать как заведомо преступно увеличенные  прекратить нас ”перегревать” ,вводя в коматозное состояние от астрономических цифр потребленного тепла и температуры в квартирах,  .
Передать контроль за всеми видами ЖКХ по дому на проверку правоохранительным органам и КГГА и привлечь всех ” щедрых за наш счет” начислителей за необоснованно получаемую выгоду к уголовной ответственности . уволить Кравченко как не реагирующего на мои предыдущие жалобы и также привлечь к дисциплинарной либо уголовной и административной ответственности вместе с кравченками, дейнегами и дмитришенами и др. деятелями на ниве жкх. Они надеятся что с их увольнение все забыто!?


3026764
В квартире очень холодно, куда обращаться если отопление слабое, а за услуги отопления платим исправно.


3062751
Незадовільна температура опалення
Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 17 Лютого 2015
Статус: В роботі
Відповідь
ПАРАМЕТРИ ТЕПЛОНОСІЯ НА ВУЗЛІ ПРИЄДНАННЯ ВІДПОВІДАЮТЬ ТЕМПЕРАТУРІ ТЕПЛОНОСІЯ НА ПОДАЧІ ВІД ДЖЕРЕЛА ТЕПЛОВОЇ ЕНЕРГІЇ. ВІДКЛЮЧЕНЬ ЦО БУДИНКУ РТМ ”ПОДІЛ” НЕ ВИКОНУВАЛОСЬ. ВЛАСНИКУ БУДИНКУ НЕОБХІДНО ПРОВЕСТИ ОБСТЕЖЕННЯ ВНУТРІШНЬОБУДИНКОВОЇ СИСТЕМИ ЦО ТА ПЕРЕВІРИТИ СТАН ЇЇ ЗАПІРНОЇ АРМАТУРИ А ТАКОЖ ПЕРЕВІРИТИ СТАН УТЕПЛЕННЯ БУДИНКУ

Вчера приходили замерять температуру в квартире, акт о замерах никто не составил, слесарь сказал, что тепло забрали некие Дрогули с 8-го этажа на утепление пола и поэтому в квартире нет тепла. Неужели ЖЕК разрешает провести подогрев пола за счет центрального отопления? Как можно это выяснить? Дрогули (кв.29) слесарю дверь не открывают. На кухне 11,6 тепла!


3440428
Доброго дня. На протязі декількох років, будинок розташований по вул. Північна 2в не отримує належного опалення. Якщо ті роки я вважала, що причина в моїх застарілих батареях, то зараз я розумію, що причина не в них. В нашій квартирі, до початку опалювального сезону, було замінено батареї на нові. Витрачено багато коштів, щоб в квартирі було тепло, щоб не хворіти так часто, як минулою зимою. А натомість в квартирі все одно холодно.
Коли була запущена система, ми відкрили кран на батареї, щоб спустити повітря. Спустивши повітря пішла  ледь тепла вода. Зараз батареї ледь теплі.
Прошу вирішити дану проблему.


3435687
Здравствуйте,  скажите пожалуйста, у нас уже включили отопление с 13 октября, но батареи ели-ели теплые, тоесть толку от отопления нет, дополнительно приходится включать обогреватель. А по счету придется платить и за отопление (которое по сути не предоставляется) и за свет... Почему я должна платить за отопление которого нет???? Прошу соответственно предоставить платежи не за ”типа включенное тепло”, а включить в платеж тепло  с момента ”нормального” начала отопительного сезона.


3434232
Наше помешкання знаходиться на 9 поверсі. Вже на протязі багатьох років, а саме не менше семи років, опалення квартири в холодну пору року або дуже слабке, або майже відсутнє. Тобто батареї або слабо гріють, або зовсім не гріють. При цьому в помешканнях на нижніх поверхах з опаленням немає жодних проблем, там навіть іноді відкривають вікна взимку. В той же час ми майже щодня користуємося електричними нагрівачами, за що змушені додатково сплачувати. Місцевий сантехнік пояснює це тим, що до дев’ятого поверху не доходить тепло і це так має бути. Зауважте, що ми сплачуємо всі комунальні послуги вчасно, але фактично не отримуємо опалення. 
Цікавий факт, що на новорічні свята, або в сильні морози опалення подається в повному обсязі. Але потім знову батареї майже холодні. Тобто технічна можливість нормально опалювати верхні поверхи є. Виходить, що на нас хтось економить або заробляє, адже ми платимо за опалення в повному обсязі. 
Прошу Вас втрутитися та навести лад в цьому питанні. Ви можете пересвідчитись в правдивості моїх слів відвідавши моє помешкання. Але перед тим як йти з перевіркою, нікого з відповідальних осіб чи структур ЖКХ не попереджуйте. Мешканці сусідніх будинків, які мали подібні проблеми, кажуть що перед перевірками все включають і опалення подається в повному обсязі, а коли перевіряючи йдуть все знов стає погано як і було. 

Дякую.
067 501 01 58


3424594
Добрый день! На дворе чудесная погода +15, 17. Зачем подавать в квартиры такое количество тепла? Батареи раскаленные, дотронуться невозможно. А в следующем месяце нам пришлют оплату по новым тарифам? И как бабушки за свою пенсию будут расплачиваться за отопление воздуха города из за чьей то безхозяйственности?  Неужели так сложно регулировать температуру по прогнозу погоды? Впереди зима и нам еще пригодится тепло, которое так расходуется сейчас!!!


3422079
З 14 жовтня в будинку було, начебто, включене опалення. З цього часу його вимикали кожен день. Опалення в квартирі є менше, ніж півдня - коли нікого немає в будинку, ввечері та вночі батареї ледь-ледь теплі. Прошу вирішити дане питання, оскільки оплата за опалення буде нараховуватись по повній вартості починаючи з 14 жовтня.


3059039
В квартире очень холодно, куда обращаться если отопление слабое, а за услуги отопления платим исправно. По адресу Героев Сталинграда 57 писала заявление на замер температуры, но пока никто не приходил делать замеры и составлять акт.


2669849
После обращения 28.11.13 номер х-5270 опять недостаточное отопление, в ЖЕКе говорят, что нет давления. Температура воздуха в квартире ниже 18С!! Срочно решите вопрос


2661328
С 27 ноября уже 2е сутки температура воздуха в квартире на выше 17 градусов С. Батареи чуть теплые. ЖЕК отвечает, что в доме все исправно...  Просьба срочно включить отопление.


2645658
Добрый вечер! Я хочу пожаловаться,у нас две недели батареи ели теплые!В квартире холодно!Через день отключают горячую воду!За услуги по квартплате платим регулярно,но качественных услуг не получаем!Что делать в такой ситуации?Продолжать мерзнуть или просто перестать платить квартплату?Почему не предоставляются нормальные,  качественные  услуги???


3009538
По прогнозам синоптиков плюсовая температура сохраниться до конца декабря 2014г. вот бы немного снизить температуру тепллоносителя в магистралях ЦО, что не приходит в перегретую заботами о необоснованной наживе голову высоких и незаменимых специалистов из киевнерго из КГГА , продолжающих бездумно нагревать жильцов и их карманы! Приказываю снизить температуру теплоносителя в магистралях соответственно наружной температуры  воздуха =2-5 гр. по цельсию, в целях экономии топлива на январские морозы и сокращения платы за не нужный перегрев, наказать за расточительство руководство киевенерго, чтобы потом не отсутствовало топливо, как отсутствует сегодня общественный транспорт в киеве


2960220
За словами Пантелєєва, режим теплопостачання у столиці регулюється відповідним температурним графіком, затвердженим на рівні міста. Цей графік залежить від зміни погодних показників для дотримання оптимальної температури опалення житлових приміщень – 18 градусів. “На сьогодні занадто висока температура в приміщеннях киян може бути результатом розбалансування будинкової системи опалення, викликаного, як правило, самовільним втручанням жителів в систему комунікацій”, – йдеться в повідомленні.

Пантелєєв зазначив, що міська влада планує вже цього року почати встановлення приладів погодного регулювання в будинку, де вже встановлені теплові лічильники. Це дозволить оперативно реагувати на зміну температури і дотримуватися оптимальної температури. В моем доме таже история- на улице +15 а батареи топятся как на -15 немедленно наказать виновных теплогревов от киевенерго не следящих за температурой подачи теплоносителя так в доме отсутствуют возможности для регулирования температуры енергоносителя ,  домовые теплосчетчики установлены уже 10 лет , установку квартирных регуляторов тепла пробить невозможно. Видимо таких обогревателей только тюрьма остановит , а настанут холода будем мерзнуть? Вот вам иэкономия тепла путем утепления стен и окон платить бкдете все равно за обогрев улицы и перегрев в помещениях!!!


2956740
С началом отопительного сезона батареи в квартире перестали быть пустыми и ледяными, теперь они наполненные и еле теплые, но никак не гарячие.


2956643
Здравствуйте! Сегодня у нас были сантехники, но были только для галочки, так как ничего так и не сделали, сказали, что батареи тёпленькие, но на самом деле они еле тёплые и причём тёплый только верх батареи, а вся она холодная. Только благодаря тому, что на улице погода хорошая мы не мёрзнем, но совсем скоро холода опять и мы так и остались со своей проблемой. Жеки наши на самом деле пустое место, за что они берут с нас такие деньги ? Если ситуация не разрешиться, все жильцы нашего подъезда собираются  перестать платить за отопление, так как платить не за что.


2950671
Доброго дня,

Хотів би поскаржитися на температуру радіаторів опалення (батарей) у своїй квартирі. Температура більш-менш прийнятна, але у звязку з постійними перепадами погоди буває відчутно прохолодно.

Також, у квартирі є два стояки опалення, причому один з них гріє помітно менше за інший.

Прохання надіслати фахівця для перевірки належності ГВП та справності стояків опалення.  

Дякую за увагу


2945354
Здравствуйте ! У нас уже подключили отопление, но батареи еле-еле тёплые и нам приходиться включать електроприборы для подержания тепла в квартире. Большая просьба, проверить и прислать к нам мастеров.


2936055
Здравствуйте. В нашем доме недообогрев отопления. Наш дом по отоплению подключен через 19а дом. Причём нас уже давно отключили напрямую и теперь через 19а. Уже давно Жек 0503 обещался востановить прямое подключение, но этого не делает. В 19 а доме батареи горячие а у нас еле тёплые. Я живу на последнем этаже и когда включается отопление то я и др. кто проживает на верхних этажах спускают воздух. Так вот с начала подачи отопления я каждый день занимаюсь тем что пытаюсь спустить воздух и безрезультатно, батареи по прежнему еле тёплые. Сантехники пытались сами спустить воздух и залили подвал и толку ноль. На все обращения как мои так и других жильцов Жек выдумывпет какие то оговорки. К примеру всех все устраивает,  только вас нет, или что отопление ещё не включили или например что какаето поломка у тепловиков..Я говорю а почему же в 19 а доме батареи горячие, так они говорят что частично у кого то горячие. Вы представляете до какого обсурда доходит что бы такую оговорку придумать. Детский сад. Так вот я звонил в Киевэнерго, они говорят что у них нет информации что мы отапливаемся от 19а, а как бы напрямую. Я спрашиваю у сотрудника Жэка а почему Киевэнерго не вкурсе? Она же отвечает просто- ”Откуда я знаю, почему они не знают”. Смех просто. Похоже Жек по какой то причине утаивает эту информацию. Так вот на этом основании прошу Вас разобраться в этой ситуации, и желательно что бы наш дом более не зависел от 19а как и должно быть. Ну а ежели этот вопрос по каким бы то ни было причинам не решается, прошу выдать мне документ ограждающий  меня от платы за услуги которые я не получаю. В том году зимой по этой причине у меня лопнуло окно в пластиковых окнах. Окно от холода замерзло когда включили газовую комфорку произошёл резкий перепад температур и окно лопнуло. Новое я купил и установил за свои средства, так скажите это правильно? И должен ли я оплачивать несуществующие услуги?? Уверен нет.


3046083
На улице +5 гр.тепла , а киевенрго греет как на минус10  балконы форточки раскрыты так в квартирах перегрев, обеспечить нагрев батарей и подачу  энергоносителя в соответствии с наружной температурой
платить за обогрев улицы и земли не собираюсь! В доме возможностей регулирования нагрева теплоносителя нет.
Наказать виновных! Обеспечить адекватный наружней температуре нагрев теплоносителя!


2704889
В школе № 50, которая находится по адресу: г. Киев, ул. Николая Ушакова, 12а, температура в помещении (учебных классах) намного ниже чем существующие установленные нормы, а именно 29 и 30 января  2014 года нами была зафиксирпованна температура от 9 до 11 градусов.
Директор на данную проблему не реагирует, даже наоборот, ходит по классам и заставляет детей снимать куртки.
Прошу помочь решить нашу проблему, так как директор школы этим вопросом заниматься по видимому не хочет.


3041291
По прогнозам синоптиков плюсовая температура сохраниться до конца января 2015г. вот и снижайте  температуру тепллоносителя ”згідно графику теплоджера” в магистралях ЦО, что не приходит в перегретую заботами о необоснованной наживе голову высоких и незаменимых специалистов из киевнерго из КГГА , продолжающих бездумно нагревать жильцов и их карманы! Приказываю снизить температуру теплоносителя в магистралях соответственно наружной температуры воздуха =2-5 гр. по цельсию, в целях экономии топлива нафевральские морозы и сокращения платы за не нужный перегрев, наказать за расточительство руководство киевенерго, чтобы потом не отсутствовало топливо, как отсутствует сегодня общественный транспорт в киеве Киевенрго вообще не удостаивает меня письменным ответом
Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 2 Січня 2015 Статус: Чекає на перевіку контр.відділом
ВідповідьТЕМПЕРАТУРА ТЕПЛОНОСІЯ ЗГІДНО ГРАФІКУ ТЕПЛОДЖЕРЕЛА.и это не чушь и это не издевательство??? В очередной раз приказываю предоставлять мне письменные ответы почтой и регулировать температуру с учетом наружной! оплачивать не буду ваши прихоти! Взять наконец  под жесточайший контроль ”работу-произвол” киевенрго и др.ЖКХ Монополистов


2699543
У мене в квартирі батареї замість гарячих - теплі. І, якщо у ванній кімнаті сушка для рушників, яка прогрівається за рахунок гарячого водопостачання настільки гаряча, що рукою її тримати не можу, то батареї опалення рукою  можна тримати вічно.
Більш того, один із стояків опалення іще холодніший, ніж решта. Він ледь-ледь теплий.
Вимушений обігріватись електричними радіаторами, що призводить до надмірних споживань електроенергії, та і вони не можуть забезпечити комфортну температуру у квартирі, внаслідок чого сім’я кожної зими хворіє.
Вже влітку і стіни деякі ззовні утеплював - але кардинально ситуацію це не змінює, та і немає можливостей встановити скрізь зовнішнє утеплення через велику вартість.
Змушено зачиняю двері до всіх кімнат, пробуючи обігрівати хочаб якусь частину.
Звертався до ЖКХ, на що отримав відповідь, що вони не оперують такими величинами, як температура батареї, лише - температура приміщення, і, якщо вона більша за 18 градусів - то необхідно вважати, що вони свої обов’язки виконують.
Прошу зауважити, що задля покращення ситуації влітку всі вікна було замінено на склопластикові пакети, але і це не змінилу суттєво ситуацію на краще.
Минулої зими замірював, що, якщо вимкнути додаткові прилади обігріву, то температура так і є 16-18 градусів. але ж як її можна вважати комфортною?


Прохання відповсти, чи є якісь норми температури батареї, і яким чином можна виправити дану ситуацію.


2697236
В квартире по-прежнему холодно t=17, а рда и сапожников,дмитришеных и т.п. с дейнегами я просил не напрягаться  и не лезть не в свои дела  раз вы не ”виконавці послуг” ваше время уже кончилось, как и во многих областях Украины . Цитата из копировальнього шедевра:
” Зауважимо, що повідомлення споживача обов’язково реєструється представником виконавця у журналі реєстрації заявок споживачів.
Одночасно наголошуємо, що Київська міська державна адміністрація чи Дніпровська районна в місті Києві державна адміністрація не є виконавцями вищезазначеної послуги.
З повагою
Перший заступник голови О. Дейнега
Сапожник 2925136
Даже  и не думают  регистрироваться, а тем более реагировать ,а исчезают как  в аномальной зоне без всяких последствий требования о перерасчете за январь и все предыдущие периоды с 2000 г.-по 2014г.,(когда я еще наивно тратил свою бумагу на составления таких актов и претензий) остаются в силе.


2695311
АКТ О НАРУШЕНИИ РЕЖИМА ОТОПЛЕНИЯ. С 19.01.2014  ПО 21.01.2014В МОЕЙ КВ. 87 НАРУШАЕТСЯ ТЕМПЕРАТУРНЫЙ РЕЖИМ ТЕМПЕРАТУРА НЕ ПРЕВЫШАЕТ 16-17 ГРАД ПО ЦЕЛЬСИЮ. ТРЕБУЮ ПРИНЯТЬ ДАННЫЙ АКТ К ИСПОЛНЕНИЮ И НАПРАВИТЬ В АДРЕС ЖСК АРСЕНАЛЕЦ-16 И ПЕРЕРАСЧЕТУ В СООТВЕТСТВИИ С МЕТОДИКОЙ №307. АКТ СОСТАВИЛИ ХОТЕМСКОЙ В.А. ХОТЕМСКАЯ М.Е. ХОТЕМСКОЙ С.А.


3089928
Моі вернення, що надійшли до КБУ ”Контактний центр міста Києва” від 12.03. 2015 № Х-951/1, № Х-952/1 щодо прирпинення оплаювального сезону які годиться ”уважно ”нерозгядались , тому що для припиннення опалювального сезону взагалі не потрібне рішення зборів, як і для початку опалення. досить протягом 3-х діб наявності температури +8  и для реагування на зовнішню температуру повітря потрібне внедрить  голові правління  встановити терморегулятори!!! Чого мудрогелі з РДА і Київенерго не розглядають..Поки зберемо збори то уже і літо настане, тому що влада завжди пропонує міфічні шляхи для вирішення очевидних питаньтому і наживаються монополії, таким чином стають посіьниками, монопліямв отриманні надприбутку! А чомуправління ЖБК мовчить а за н’ого распинаеться РДА!


3089922
ІНФОРЗАПИТ
Враховуючи посилання на статут ЖБКу відповід на моі звернненя івід 12.03. 2015 № Х-951/1, № Х-952/1   вимагаю в котре надіслати мене діючу копію статуту ЖБК Арсеналець -16.сТРОК ЗГІДНО ЗАКОКОНОДАВСТВА 5-ДІБ.


3099582
Ф-807 не прийнята до уваги!!!!!!! Сьогодні - 25.03.2015р., вулична температура складає плюс 15,5 градусів тепла за Цельсієм! Чому батареї в квартирі гарячі? Невже на вулиці зима та температура мінус 10 градусів!????????? Невже не зрозуміло, що потрібно прикрутити або вимкнути батареї? Чому населення повинно переплачувати та спонсорувати росію в даний час коштами? На усі ці питання  чекаю розгорнуту письмову відповідь від людини яка відповідальна за вищевказану безалаберність. Дякую.


3083804
На вулиці +10!!!!! Змилуйтесь! Вимкніть батареї!!!!!!! Дякую.


3074883
Ефір. Питання стосується якості горячого водопостачання. Горяче водпостачання вкрай незадовільне. Зазвичай горяча вода відсутня, тобто з крана зявляється вода з ознаками теплої через 10-15 хвилин після відкритття крану і рідко досягає температури визначеної нормою, 51 град.. Полотенцесушарка зазвичай холодна. Таким чином у будинку який у експлуатації менше 10-ти років, більшість часу я користуюсь бойлером для нагріву горячої води. З цього приводу звертався в ЖЕК, але все марно. 
З опаленням теж не все гаразд. Температруа батарей низька і відповідно взимку в квартирі температура в середньому 20 град., начеб то в нормі але комфорт відсутній.


3417099
Незадовільна температура опалення!

Зранку 15.10.2015 заміряв температуру батареї - термометр показав 34 градуси, тобто ледь теплі. Прошу підняти температуру в батареях щоб вона відповідала нормам.


2671693
Здравствуйте! Уже в которы раз обращаюсь к Вам все с той же проблемой. В квартире жуткий холод + 14, батареи холодные, стены цветут!!!!!! Квартира однокомнатная, угловая в шкафу вещи цветут и по стенам течет хода, в комнате и на кухне отпадаю обои. Живу с двумя детьми сыну 3 года и дочери 6 месяцев условия просто недопустимые. В ЖЕК обращались неоднократно никаких изминений нет, это уже не первый год и никто ничего непредпринимает. Почему мы должны платить за холод и сырость и почему дети должны морзнуть и находится в сырости?????? Прошу принять меры, прийти и замерить температура батарей и наконец зделать все возможно что б былр тепло, зима только началась а дети дома одеты как на улице!!!!!!!!!!!


2650838
Відсутнє належне опалення в квартирі!
батареї не гріють належним чином, в дитячій кімнаті взагалі майже холодні! Вдома ходимо тепло вдягнені!


2639118
Проблема с отоплением. С 3-го дня отопительного сезона батареи на кухне и в большой комнате еле-еле теплые. При этом в спальной комнате они теплые хорошо. Подозрение - кто-то из соседей некорректно установил батареи или регуляторы на них. Но ЖЭК отказывается выяснять и/или говорить нам, кто это. И тем более отказывается устранить проблему. ПЯТЬ раз обращались в ЖЭК с бросьбой выяснить и устранить причину. Только после пятого вызова пришел сантехник, но сказал, что решить проблему не могут. Но ведь у нас нет ОСББ и т.п. - вопросы эти решает ЖЭК и участковый. Почему мы должны платить за обогрев соседских балконов?! Либо обязать соседей устранить неполадку, либо скорректировать тарифы за тепло для них и для остальных.


2986136
Большая просьба ввести УЛУЦУ ЩУСЕВА в перечень улиц для регистрации, там только переулок!!!!

 По улице ЩУСЕВА 27/4 не догрев (+16 ) по вине Киевэнерго ( устройство , регулирующее подачу тепла в дом опечатано  Киевэнерго) в квартире № 1. Коллективное письмо от всего дома было направлено в ЖЕК. Специалисты Киевэнерго на объект не пришли


2981705
Доброго дня! Мною 25.11.2014р. була залишена скарга (номер Ф-3981) щодо холодних батарей та відсутності тепла в квартирі. Через пару годин я отримав відповідь від Сагайдак Іллі Вадимовича про те що на даний час на вулиці температура повітря +3 градуси та в подальшому буде підніматися. Тому прошу терміново відреагувати на відповідь Сагайдака І.В. в частині його показників вуличної температури, так як я спостерігаю температуру на вулиці в -6 градусів і підвищуватись згідно даних гідтометеоцентру температура не збирається. Вимагаю перевірки та відповідального ставлення до своїх службових обов'язків, а не просто відписуватись від листів написаних киянином, що вчасно сплачує за надані послуги. Дякую.


2981583
Добрый день! 
В нашем парадном полностью отсутствует отопление, с начала отопительного сезона у нас в квартире ни одного дня не было горячих батарей, на стенах появилась плесень. Многократно обращались в диспетчерскую службу Шевченковского района - результата нет. Если в нашей квартире нет возможности централизованного отопления, просим сообщить нам об этом и мы будем думать над установкой автономного отопления. Мы не будем оплачивать услуги которые мы не получаем. С надеждой на понимание.


2981092
Доброго дня! В першу чергу прошу звернути увагу на залишену мною скаргу від 03.11.2014р. за номером &quot;Ф-3551&quot; щодо відсутності тепла в квартирі. Наступним повідомляю, що починаючи з 03.11.2014 ситуація з температурою повітря в квартирі номер 54 по вулиці Зодчих 78 - НЕ ЗМІНИЛАСЬ!!!!!! та становить 17-18 градусів. У зв'язку з цим прошу виключити нарахування вартості ціни за опалення вищевказаної квартири з платіжки за листопад місяць, яка повинна надійти в грудні 2014 року. Або ж нарешті увімкніть достатнє тепло, що забезпечувало обігрів у квартирі. Інакше я буду змушений звернутись до суду, так як тариф за опалення виріс у 10 разів, а належні  послуги не надаються!!! Дякую.


2961069
Уважаемые ответственные лица!

С начала месяца отопление в квартирах левого крыла 6го подъезда, оставляет желать лучшего.
Даже если такой низкий подогрев был определен более теплой погодой в последнее время, то сейчас пора догревать как следует, дом еще должен успеть прогреться!
Теплые дни, увы закончились!!!


2956280
Добрий вечір КМДА! Звертаюсь до Вас у електронному виді, бо додзвонитись до Вас просто не можливо!!! На своє попереднє звернення № ф-3387 (стосовно опалення) я отримала відповідь зі статусом ”виконано”! Це все звісно дуже чудово, але кто Вам сказав що в мене в домі є опалення? Якщо батарея кімнатної температури це підключене опалення тоді я мабуть п”яна!!!!! Прошу знову Вас прийняти міри стосовно цієї проблеми і вирішити це питання! Незабаром на вулиці буде мінусова температура і у квартирі без верхнього одягу знаходитись буде не можливо!!!! 
Вашу відповідь додаю.


2950982
Доброго дня. Прошу на майбутнє перевірити температуру води, що подається по батареям, так як починаючи з першого дня підключення будинку по вул. Зодчих 78 до опалювального сезону 2014-2015рр. Температура повітря в квартирі - НЕЗАДОВІЛЬНА, батареї не те що теплі, а інколи холодні. У зв'язку з тим, що на найближчу неділю планується потепління повітря на вулиці - не потрібно вмикати батареї на повну. Дякую.


2938123
Батареи комнатной температуры. В квартире холод.


2934684
Объясните почему по адресу Очаковская 13 нет нормального отопления!!!!! Батареи еле-еле-еле теплые, а 26.10 вообще были холодными!!!!!! И к тому же пол квартиры отапливается, а вторая половина нет, это как называется???????!!!!!!! А за отопление надо будет платить в полном объеме ? За что?


3119193
В доме работает центральное отопление. Суббота, 11 апреля 2015. Температура воздуха на улице - + 19


3192973
Здравствуйте. 

До отопительного сезона далеко, но следует &quot;готовить сани летом&quot;. В прошлом году я неоднократно обращался в разные службы (киевэнерго, ЖЭК) по поводу проблем с отоплением. Когда зимой на улице температура выше 0 у меня всегда очень горячие батареи и даже приходится проветривать помещение, даже несмотря на то, что стоят регуляторы на батареях. Когда на улице холодно (ниже -10) - температура батарей резко снижается и они становятся еле-теплыми. Моя квартира полностью утеплена, установлены металлопластиковые окна, плотная дверь, стоят новые трубы и современные батареи, что обеспечивает температуру внутри квартиры не ниже 24 градусов Цельсия. Но я не готов платить за услуги, которые не предоставляются. 

Прошу проанализировать количество жалоб на качество отопления и либо:
1. Посодействовать в установке теплового счетчика в нашем доме, 
2. Либо предоставить ответ о том, что было сделано для снижения потерь при поставке тепловой энергии в мой дом и порекомендовать действенный инструмент влияния на компанию Киевэнерго в случае предоставления некачественных услуг в следующий отопительный сезон. 
Спасибо


2626616
Доброго дня. Проблема в трубах опалення. Незважаючи на вчасне підключення до опалення, температура в квартирі дуже низька через повітряні пробки в трубах (Повітря не спускали тут роками, тож проблема точно не в засміченності батарей опалення). Прошу до настання холодів провести спуск повітря з труб для підвищення температури опалення  - минулої зими, наприклад, температура через ту саму проблему становила не більше 20-22 градусів, доводилось використовувати обігрівачі.


2622792
”дякую” за те, що на мої скарги відреагували, але не дуже вдало. Сьогодні відбулась зустріч з працівником ТОВ ”Новобудова”, до якого доречі я претензій не маю. Якби мала, то залагодила б досить швидко. Рівень обслуговування у них дуже високий.
даю підказку - рівень тепла знижується не в квартирі, і навіть не в будинку. Шукайте причину в іншому місті.
Прошу окремо подякувати працівників ТОВ ”Новобудова” за те, що реагують на провини інших структур


2618534
прошу нарешті дати конкретну відповідь. Кили у квартирі буде нормальне опалення. Батареї ледь теплі. ВВажаю що всі мої попередні звернення розглядаються не уважно. Відповідь надається взагалі про підключення будинку до системи опалення. А що далі ? В жодній із кімнат в квартирі нормально батареї не гріють, що буде коли на вулиці стане зовсім холодно???
Чекаю на конкретну відповідь. Обурена бездіяльністю посадовців


3013178
Киевэнерго не реагирует на обращение об уменьшенни подачи тепла при установлении плюсовой температуры воздуха. И это при нехватке  энергоносителей. Происходит это потому, что тариф на отопление 1 м.кв без счетчика в 2,5 выше, чем при наличии домового счетчика тепла. Зачем им экономить и 
устанавливать счетчики если тариф 9,22 гривны позволяет покрывать все потери.
Для решения проблемы нужно снизить тариф на тепло до уровня фактических данных
расхода (как минимум в 2 раза) и тогда Киевэнерго установит счетчики тепла очень быстро , а не в течении
7-10 лет, как они сейчас обещают.


2585819
От имени жильцов 2-го подъезда дома ул. А. Малишка 17, обращаюсь к Вам с просьбой разобраться в проблеме не подключения тепла в квартиры нашего подъезда.  В 1 и 3 подъездах нашего дома включено отопление с 3 0ктября 2013г. В нашем подъезде ни в одной квартире нет тепла. Я и соседи неоднократно обращались с этим вопросом в ЖЭК- 403, с просьбой подключения нам тепла. На все наши вопросы начальник жека отвечает в грубой форме, что она не знает почему и когда будет тепло в нашем подъезде. Она не может дать вразумительный ответ, почему есть тепло в соседних подъездах, а у нас его нет. 
  У меня в квартире темп. прогревается до + 15 днем, а ночью и того меньше. Я пенсионерка, болею, постоянно мерзну, у меня больные ноги, постоянно должна быть одета в курточке дома. Я регулярно и вовремя оплачиваю коммунальные услуги, в том числе и отопление. Почему же я за свои деньги не могу получить положенного мне тепла в осенний холодный период? У соседей так же маленькие дети, которые простуживаются у себя в квартире и болеют. В нашем подъезде также проживают инвалиды, дети войны, все терпят холод. На обращение жильцов ни начальник жэка, ни сотрудники никак не реагируют, а вместо этого нас оскорбляют, называя нас сумасшедшими, вампирами и т.д. Мы не просим ничего невозможного, Мы просим только одного, чтобы нам в квартиры было включено отопление. 
            Если, данные вопросы не может разрешить начальник жэка, то кто же такими вопросами занимается?    
           Убедительно просим Вас разобраться в нашей ситуации и как можно быстрее включить отопление в наших квартирах.


2960564
Із-за непорозумінь з постачання гарячої води та опаленням, прошу надати дійсні (реальні) межі температур до яких буде нагріватися теплоносій  гарячої води та опаленням (в моєму будинку). Та тарифи за якими буде здійснюватися оплата. Для контролю та подальших обговорень надання якості послуг.


2952122
Добрий день! У нас в будинку відсутнє нормальне гаряче водопостачання та опалення, його коли хочуть тоді і вмикають... Прошу Вас відреагувати на це!!!


2949551
Температурній режим батарей досі незадовільний. 31.10 диспетчер Шевченківського району повідомила, що досі проводиться ”тестове включення опалення” - його то подають, то ні, перевіряють труби; а також, що повноцінне включення опалення слід очікувати після 03.11.
У зв’язку із цим прошу проконтролювати, щоб у квитанції за жовтень не була включена оплата за опалення - його дасі нема.


2940173
Незадовільна температура батарей - вони ледь-ледь тепленькі


2936352
Температура батарей опалення занадто низька. Батареї прохолодні, навіть не теплі. Звернення до місцевого ЖЕКу не поліпшило ситуації, кожен раз різні відмовки та причини чому тепло не йде в цей будинок.
Прошу розібратися в ситуації та забезпечити адекватний рівень опалення будинку.


2933446
Прошу зарегистрировать жалобу сегодняшней датой 27 октября 2014 года на службу ЖКХ Днепровского района , обслуживающую жилой дом по адресу: г. Киев ул. Азербайджанская 16/4 кв 29.
Предмет жалобы: Служба ЖКХ Днепровского района не выполняет свои обязанности
Согласно Закону Украины «О жилищно-коммунальных услугах» (ст. 20), потребители имеют право на качественное и своевременное получение услуг ЖКХ, А точнее температура отопительного контура в жилых помещениях не соответствует нормам. Просьбу пригласить представителя теплоснабжающего предприятия для составления акта-претензии ЖКХ игнорирует.


3044303
Незадовільна температура опалення
Звернення стосовно ненормованої температури теплоносія системи опалення та відсутності з 19,01,2015 гарячого водопостачання. Будь-ласка, надайте відповідь, коли ж все таки виконають ремонтні роботи на ІТП письмова відповідь про виконання робіт від 25,11,2014; 15,12,2014; 5,01,2015; 19,01,2015 – тепер нова до 5,02,2015 – а роботи виконувати будуть, чи тільки писати відповіді для населення, а там потім прийде весна і нічого робити непотрібно буде?

В додатку відповіді, на які уже неодноразово посилались – але роботи не виконувалися.


3043682
На моє звернення з приводу неналежного опалення будинку та прочищення вентиляційних шахт в підвалі, а також усуненню проблем що призводять до появи цвілі та грибків на стінах моєї квартири, не послідувало не яких дій від ЖЕКу та його представників. Цвіль та грибок з’являються з вражаючою швидкістю. В грудні 2014 року в квартирі був проведений косметичний ремонт за власні кошти. В ході ремонту були зачищені  стіни від грибка та цвілі, поверхні були оброблені протигрибковими сумішами широкого спектру дії та прогрунтовані ґрунтовкою з додаванням антигрибкових компонентів. Незважаючи на це вже через місяць на стінах знову з’явився грибок, а стіни постійно вологі. Представник ЖЕКу, який був зобов’язаний начальником ЖЕКу № 802 з’явитися та провести належні обстеження моєї квартири на предмет: 1) неналежного опалення, 2) появи цвілі та грибків на стінах, не то щоб не з’явився, а навіть не відповів жодного разу на телефонні дзвінки.
А тим часом хвороботворні грибки продовжують розповсюджуватися по стінах моєї квартири, що впливає на здоров’я всіх мешканців та насамперед моєї неповнолітньої дочки.
Тому прошу Вас якомога швидше забов’язати ЖЕК виконати свої зобов’язання та усунути проблеми, які призводять до зараження моєї квартири.
Як доказ в прикріплених файлах додаю фотографії стіни, на яких видно розповсюдження цвілі та грибка (прошу зауважити що в такий стан стіна перетворилась менше ніж за місяць).


3041637
Прошу обратить Ваше внимание, что мною были поданы заявки в 2014 году: Т10256, Т-10945, Т-11321, Т-11534 и в 2015 году: Т-176 про отсутствие нормального отопления в квартире. От отписок РТС ”Нивки” и о том что котельная Киевэнерго  ”не дає достатньої температури” теплее не становится. Отопительный сезон начался 03.11.14 г. наверное слишком неожиданно, потому что выполнить ремонт гидравлических носителей за 2 месяца можно было бы уже давно. Могу помочь РТС ”Нивки” в поисках поставщиков гидравлики (я работаю в этой сфере) если есть в этом вопросе проблема. Мне бы очень хотелось, что бы температуре в квартире соответствовала суммам к оплате за тепло и моя семья не мёрзла в квартире.
Прошу Вас подсказать, к кому я могу обратиться ещё кроме ЖКХ для решения этого вопроса.


2699659
В садике Пролисок, по ул.Бориспольской 51 очень холодно. Несмотря на то, что отопление включено, - температура в детской раздевалке едва достигает +10С, в игровой и спальне +13С. Более того, - в ночное время и на выходные отопление полностью отключают, что многократно усугубляет ситуацию. 
 Родители пытаются бороться с наступающими холодами и безразличием ответственных лиц за здоровье своих детей. Мы установили в детском саду электрические обогреватели, за свой счёт дополнительно оборудовали отопительные батареи 10-тью секциями. Но, к нашему огромному сожалению, это ситуацию не исправило. Дети всё равно сильно мёрзнут, спят полностью одетые и, самое вопиющее, - постоянно (некоторые уже - хронически) болеют из-за переохлаждения и крайне неудовлетворительных санитарных условий (грибковые плантации на стенах, а также полное отсутствие проветриваний помещений, предназначенных для содержания детей). 
 В связи с этим, родители ежедневно звонят в контактный центр г.Киева с жалобами, но всегда один ответ – «будем решать». 
 Также родители обращались в Дарницкую районную администрацию – к Шумакову В.А., в Киевэнерго - к Сорочинко В.А., где также получили обещания, что вопрос будет решаться…
 В связи со всем описанным, от лица всех родителей, отдавших своих детей на воспитание в дет.сад «Пролисок», просим Вас проявить участие и посильно помочь нам, родителям, исправить сложившуюся ситуацию, а нашим детям, - сохранить свое здоровье.


2697854
Низкая температура в квартире.Батареи-теплые.Не горячие,как должны быть при температуре на улице в -20градусов,а теплые.В квартире очень холодно!


2685310
недостаточно теплые батареи, за что платим?


3119594
З 13 квітня 2015 очікується значне потепління. Наприклад, 15 та 16 квітня вдень буде 20 та 25 градусів тепла. За таких умов, опалювальний сезон має буди завершенним. Прошу заздалегідь потурбуватись про своєчасне вимкнення опалення в моєму будинку, а саме - у вівторок вранці, 14 квітня 2015 року. В іншому випадку, прошу надіслати комісію для фіксації високої температури повітря в житловому приміщенні квартири, та складання акту-претензії з приводу неякісних, та несвоєчасно наданих послуг.


3119208
Почему на улице +14, а батареи нещадно греют?!?!? Да так, что приходится все окна открывать. Вот так вы экономите газ???


3031292
З початку опалювального сезону в будинку по вул Бориспільська 26/3   квартири майже неопалюються,батареї ледь теплі. Укладено договір на опалення квартир з ТОВ Еврореконструкция.
Прошу прийняти міри.


3110785
На мою заявку Т-1148 от 9 февраля был дан неправдивый ответ. В феврале в моей квартире было +17 С, а в ответе написано, что ”ПАРАМЕТРИ ТЕПЛОНОСІЯ НА ВУЗЛІ ПРИЄДНАННЯ ВІДПОВІДАЛИ ТЕМПЕРАТУРІ ТЕПЛОНОСІЯ НА ПОДАЧІ ВІД ДЖЕРЕЛА ТЕПЛОВОЇ ЕНЕРГІЇ.” Вы хотите сказать что +17 С в торцевой квартире - это нормально?? Так почитайте нормы, там четко написано, что в торцевых квартирах должно  быть +20 С!!! Начинайте работать вовремя!! Заявку даю в начале февраля, а отвечаете в начале апреля, что это за безобразие?


3031028
Тривалий час (декілька років) в моїй квартирі опалення здійснюється неналежним чином. Тобто батареї майже холодні. Неодноразові звернення до ЖЕКу не призвели до якихось змін. В цьому році завдяки підвищеній вологості повітря та поганому опаленню в квартирі з’явився грибок і пліснява на стінах.
ЖЕК, що є виконавцем комунальних послуг, зобов’язаний надати мені послуги, що відповідають за якістю умовам договору або встановленим нормативам. Я своєчасно сплачую за комунальні послуги.
ЖЕК свої зобов’язання виконує неналежним чином.
Неналежне виконання виявилося в тому, що ЖЕК відмовляється усунути невправність в системі теплопостачання, що призвела до неналежного опалення квартири та відмовився створити комісію з питань затвердження актом появи грибка та плісняви в квартирі.
 Моя претензія про усунення недоліків залишена без розгляду.
 Неналежне виконання ЖЕКом прийнятих на себе зобов’язань є порушенням моїх прав споживача у відповідності із Законом України „Про захист прав споживачів” і завдало мені матеріальної та моральної шкоди.
На основі викладеного та керуючись Законом України „Про захист прав споживачів”, „Правилами надання населенню послуг з водо-, теплопостачання та водовідендення”, Цивільного кодексу України та ст.ст. 3, 15, 31, 36, 57, 60, 118 і 119  та Цивільно-процесуальним кодексом України,
 
ПРОШУ:
 1. Зобов’язати ЖЕК безоплатно своїми силами й засобами усунути недоліки при наданні комунальних послуг з опалення квартири.
 2. Сприяти в створенні комісії для фіксування виникнення грибка та плісняви в моїй квартирі в наслідок неналежного опалення квартири.


3102918
Почему не отключено отопление   15 уже 3 дня?


3030243
Звернення стосовно ненормованої температури теплоносія системи опалення.
Будь-ласка, надайте відповідь, коли ж все таки виконають ремонтні роботи на ІТП, чи знову пришлють лист, стандартної форми, де просто перенесуть дату виконання робіт.

В додатку відповіді, на які уже неодноразово посилались – але роботи не виконувалися.


3097456
предлагаю отключить отопление,  или хотя бы понизить температуру в батареях, ведь воздух уже намного теплее. Можно сэкономить много газаугля и др.


3089829
На мои заявки Т-2184 и Т-2118 КП «Зализнычне» ответили: «Житлові будинки від центрального опалення буде відключено згідно розпорядження КМДА». 

В связи с этим у меня вопрос, когда будет распоряжение КГГА? 

Когда КП «Зализнычне» отправит запрос в КГГА, чтобы те отключили отопление в связи с плюсовой температурой на улице? 

Прилагаю «Рішення про завершення опалювального сезону у Києві буде прийнято виходячи з погодних показників» от 12 марта 2015.

Цитирую:
«Міська влада прагне зекономити такі цінні для нас енергоресурси і кошти, які мешканці столиці платять за опалення, тому готова завершити опалювальний сезон за умови досягнення оптимальних температурних режимів», – заявив заступник голови КМДА.


3085282
Температура в батареях надзвичайно висока. Не допомагає тепер ні обмотування їх ковдрами і відкриті цілодобово вікна. В квартирах дуже жарко. Зовсім не зрозуміло чи це новмисно так знущаються з людей чи просто безвідповідальність відповідних служб. Я неодноразово зверталась на 15-88 з проханням температуру теплоносіїв відрегулювати відповідно до погоди але марно. На протязі не менше місяця нічого не змінилося. Хоча звернення реєструють -віконувати їх не збираються.


3084719
Отопление отключается если среднесуточная температура в течение 3-х суток будет превышать +8 градусов тепла. В Киеве +15 градусов тепла уже неделю, а отопление отключать не спешат! Прогноз погоды показывает, что на улице будет только теплеть. Почему я должна платить за отопление, если на улице тепло? Требую принять меры и закончить отопительный сезон.


3083315
Почему с повышением температуры воздуха на улице не регулируется температура батарей в квартирах? Круглосуточно открыты окна и форточки, в квартире нечем дышать!!! Не жалко дорогим газом отапливать улицу, сжигая наши деньги?!


3083097
Когда отключат отопление? Сигналом этому должна была  служить среднесуточная температура, которая в течение трех суток будет превышать  8 градусов тепла. В Киеве  15 градусов тепла уже неделю, а отопление отключать не спешат! Когда на улице минусовая температура, то отопление практически отсутствует, зато когда на улице  15, то отопление не отключают. Как это понимать? Это просто такой способ брать с людей деньги не за что?


3027683
На предмет моїх звернень 
 Т-11242
Т-10757
в статусі - виконано? На справді в квартирі так само обігрівається обігрівачем! температура подаючих стояків низча за температуру тіла людини!
----------------
Прошу надати відповідь а також виконати :
1 - Норми подачі тепла в зимовий період в будинок!
2 - Заміряти в моїй присутності температуру труб на початку стояку в будинку, та на роздачі!
3 - Зробити акт по заміру в моїй присутності та з 2 свідками


2735830
В нашем доме странная ситуация с отоплением. Зимой, в холода, батареи едва теплые (много раз обращались в ЖЕК - температура в комнате +16, говорят ничего нельзя сделать).
А сейчас, когда потепление до 15 градусов тепла - к батареям нельзя притронуться, в комнате + 26-28 градусов, все окна открыты, на батареях мокрые полотенца. Это  так проходит экономия топлива? 
Объясните, пожалуйста, что это за процесс такой с отоплением? Зимой опять будут еле теплые батареи?


3027236
Прошу звернути увагу, що мною були подані звернення Т-10256, Т-10945, Т-11321, Т-11534 про незадовільне опалення у кавртирі. На 08.01.15 р. питанння так і не вирішено.
Хоча на мою адресу надійшов лист №241 від РТМ ”Нивки” та приходив декілька разів сантехник, який не зміг вирішити питання з опаленням у квартирі, бо як він меня пояснив ”пагано працює обратка” в котельні, і тому не можуть повністю опалюватись батареї. Також мешканці мого підїзду, не розуміють, чому в жодній квартирі не гріють змійовики що знаходяться в ванній кімнаті. В квартирі дуже холодно, потрібно постійно вмикати обігрівачи. Також два дні 03.01.-04.01.14 зовсім не працювали батареї. 
Як я розумію кошти на ”обратку” будуть виділені не скоро, а рахунки на опалення не затримаються і прийдуть вчасно.
Прошу звернути увагу ВОП ”Дегтярівка” на перерахунок оплати за неотримані послуги(опалення).Наполягаю на отримані перерахунку за НЕОТРИМАНІ ПОСЛУГИ, проблеми можна було б уникнути, якщо б до звернень громадян ставились більш відповідально.
Також мені потрібні більш чіткі відповіді стосовно опалення в квартирі. Коли люди перестанють мерзнути в своїх кватрирах і сплачувати рахунки за ”не надані послуги”.


3064672
Добрый день! Мы уже неоднократно обращались по поводу отсутствия отопления в квартире с самого начала отопительного сезона 2014-2015 гг. в наш ЖЭК (к главному инженеру) и неоднократно звонили в диспетчерскую службу (т. 290-90-50), но по сегодняшний день наша проблема так и решилась. Более того, с ноября 2014 г. к нам еженедельно приходил представитель ЖЭКа и составлял акт о том, что температура в квартире 15°С (соответственно ниже нормы). 
17 января 2015 г. было написано заявление (очередное) в ЖЭКе по поводу сложившейся ситуации. Но по истечению месяца  так ничего и предпринято не было. Счет за отопление приходит в полном объеме (по тарифу 475 грн.) и мы за него платим, то есть получается, что мы оплачиваем услугу которую нам не предоставляют. Также было обращение в Киевэнерго по поводу перерасчета, но там нам сказали, что на дынный момент НИКАКИХ АКТОВ им не поступало.
18.02.2015 г. я повторно поехала в главному инженеру нашего ЖЭКа, который мне ответил, что ЖЭК является всего лишь посредником и нам необходимо заключить договор непосредственно с Киевэнерго ”Договір про надання послуг ГВП та ЦО”, но исходя из этого, получается, что если нет договора мы не являемся клиентами и нам не может быть предоставлена услуга, а тем более НЕ МОГУТ ВЫСТАВЛЯТСЯ СЧЕТА. 
Главный инженер отказался мне помочь решить эту проблему разговаривал в грубой форме!  Более того, ни одного акта мне не предоставили и заявление мое (от 17.01.2015) рассмотрено не было. 
Пожалуйста, помогите разобраться в сложившейся ситуации.
С ув. Туз М.В.


3438164
Добрый день! Батареи в нашей квартире еле теплые (не холодные), пока на улице было 10 -15 градусов тепла, в квартире было нормально, но с похолоданием на улице, в квартире то же стало холодно.


3437058
В квартире очень горячие батареи, температура доходит до 26-27градусов, несмотря на то, что постоянно проветриваем. Учитывая, что это гораздо выше нормы, у нас маленькие дети, да и отопление сейчас очень дорогое, прошу принять меры или предложить вариант решения проблемы.


3061648
Добрый день.
Не смотря на то,что зима  заканчивается
отопление в нашем парадном 16 на нашем стояке
так и не достигло норм-они существуют, или уже нет.
Сравнивая температуру батарей в квартирах соседнего
стояка у соседей-понимаешь что это не справедливо.
Оплата у всех одинакова а температура батарей разная.
Обращаясь в ЖэК-как всегда получаешь общий ответ.
Требуем создать комиссию-выяснить причины-по которым
происходит утечка тепла-и компенсировать жильцам разницу
Исходя из слов соседей-утечка происходит на первом и девятом этажах
-жильцы самостоятельно перепланировали и изменили схемы отопления в своих квартирах.
Вплоть до того-что подогревают полы водой из системы отопления квартир.
Во всем этом нужно разобраться.
Просим вас проконтролировать деятельность комиссии ЖЭКа


3061467
Відсутня якість опалення, станом на сьогодні температура на кухні 16 С. Протягом всього опалювального сезону в квартирі холодно, хоча житлове приміщення не являється кутовим. Тарифи підвищуються, а якість тільки зменшується. Вимагаю відповідно постанові Кабінету Міністрів України від 21 липня 2005 р. N 630 ”  Про затвердження Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення та типового  договору про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення” забезпечити мікроклімат в квартирі ”своєчасно   надавати   споживачу  послуги  в  установлених обсягах, належної якості, безпечні для його життя, здоров’я та які не спричиняють шкоди його майну, відповідно до вимог законодавства та цих Правил;”. Дякую.


3061346
Отопление до сих пор неудовлетворительное. В квартире t=+16 ночью и +17C днем. Такой температуры не достаточно для обогрева торцевой квартиры. В комнатах невозможно находиться. На улице температура падает, а батареи такие же еле теплые. Что за безобразие? Требую наладить отопление (спустить воздух из труб и дать достаточное давление в домовых трубах).


2671726
Доброго Дня! Прошу звернути увагу, що у моїй квартирі надзвачайно слабенька температура у батареях, на вулиці -7 - -10, а у квартирі дуже холодно. Прошу прийняти міри. Дякую. Надіюсь на Вашу підтримку та розуміння.


2668908
Добрый день. Неравномерное отопление квартиры.В комнатах батареи горячие,а на кухне-еле-еле теплая(можно сказать почти холодная).На кухне очень холодно поэтому!!!
С Ув.


2667980
Батареи в квартире чуть-чуть теплые. В квартире холодно. На заявку в ЖЕК никак не отреагировали.  Сантехники так и не пришли. Помогите повлиять на ситуацию. Спасибо


2660495
Шановна служба допомоги киянам! Просимо терміново перевірити подачу теплової енергії в будинок за адресою провулок Тбіліський,  3-а . Батареї ледь теплі. В квартирах  13”-15”. Боргів наш Житлово-будівельний кооператив ”Конструктор” перед ”Київенерго” не має.  Здійснена оплата за листопад 2013 р.за споживання 59,00 ГКал у сумі 8536 грн. 30 коп. Враховуючи, що в холодні дні місяця температура в квартирах не піднімалась вище 15-ти градусів, а 2,5 діб взагалі було повне відключення системи в зв’язку з аварією у будинку на вул. Шулявській, просимо перевірити  нарахування ПАТ Київенерго за теплову енергію загалом.
З повагою та сподіванням на допомогу, за дорученням мешканців будинку, заступник Голови правління Трофимович Наталія  Вікторівна тел.489-20-42.


2660443
З початку опалювального сезону температура в квартирі не задовідьна. Це вже 2-ге звернення, але реакції ніякої. Батареї ледве теплі. Прошу вирішити цю проблему.


2659013
Велике прохання здвинути з мертвої точки наше опалення.
На вулиці -3, а в квартирі +14.
А платимо ми кожен місяць 
за неіснуюче опалення.
Дякую.


2647913
Добрый день.Отопление в квартире практически отсутствует.Оно конечно есть,но очень холодно.Батареи не просто теплые...а еле-еле теплые.Если положить руку на батарею,то практически не чувствуется,что есть тепло-просто она не холодная.
В квартире очень холодно.
С Ув.Катя


3021248
Добрый день. 
Ранее я обращалась в Контактный центр с проблемой отопления в доме 15/3 по ул. Маршала Малиновского. После чего в течение двух недель отопление улучшилось. Однако на сегодняшний день батареи в квартире опять слегка теплые. В жилой комнате 16. На все неоднократные обращения и заявления в Жэк, никакие меры не были предприняты. Работники ЖЭК обещали придти и измерить температуру помещений, однако так и не пришли. Кто может повлиять наконец на неудовлетворительную работу Жэк 505?


3019317
Повторюю свої звернення №Т-9418 від 03.11.2014р. і №Т-10628 від 26.11.2014р.: НЕЗАДОВІЛЬНА ТЕМПЕРАТУРА ОПАЛЕННЯ
1. Прошу вирішити питання з температурою опалення, а не просто розводити руками і відповідати «ПАТ Київенерго не дає достатньої температури» чи «Не достатній тиск з котельні  ПАТ «Київенерго». Невже КМДА існує лише для констатації фактів, а не для вирішення проблем?! Невже КМДА не має жодного впливу на роботу Київенерго?!?!
2. Будь ласка, робіть ваші відповіді так само доступними іншим громадянам, як і самі скарги. Не слід прикриватися красивою фразою «Чекає на перевірку контр.відділом», щоб не псувати собі статистику. Якщо нічого для вирішення проблеми не робиться, то так і доповідайте привселюдно!


3012002
Добрый день.

В квартире практически отсутствует отопление. Батареи еле теплые. Возможно ли что-то с этим сделать?


3007868
Батареи еле теплые, кто может это объяснить? Платим и за отопление, которого нет и за свет, так как холодно и вынуждены включать обогреватели...


3055685
Отопление неудовлетворительное. В квартире t=+17C. Батареи еле теплые, этой температуры не достаточно для обогрева торцевой квартиры. В комнатах невозможно находиться, очень холодно. Требую наладить отопление (спустить воздух из труб и дать достаточное давление в домовых трубах). С этим вопросом я обращалась с самого начала отопительного сезона множество раз. Когда его наконец-то решат?


3001119
9 грудня 2014 року в Шевченківській районній в місті Києві державній адміністрації відбулась нарада про стан закриття звернень громадян, що надходять до міського Call – центру 15-51 і відзвітували, що Шевченківський район значно покращив свої показники в питанні опрацювання звернень мешканців.
Але мабуть не моє звернення мабудь не увійшло до показників ”опрацьовано і виконано”. Я вже не одноразово зверталась в диспетчерську службу Шевченківського району (21.11, 29.11,08.12.14 р.), залишала звернення на сайті 15-51 про те, що в мене в квартирі батереї зверху теплі, а знизу холодні і потребують втручатння сантехніків району.
На звернення Т-10256 від 25.11.14 р. отримана відповідь потребує додаткове обстеження 08.12.14 р. (сьогодні 10.12.14 р.), на звернення Т-10945 від 02.12.14 р. - не надається тиск ( я не розумію при чому тут тиск, якщо всі батареї знизу холодні, а зверху теплі). Також був звінок з мобільного (097)742-07-57 - 04.12.14 р з запитанням про стан батарей, який так і залишився не змінний з початком опалювання у нашому домі 02.11.14 р. 
В черговий раз звертаюсь до Вас с проханням вирішення мого питання.


2608659
Питання стосується опалення в нашому будинку. Нагрів батарей здійснюється на максимум, через що в квартирі зараз доводиться відключати деякі батареї. Минулої зими за таке енергозбереження мусили за це сплачувати понад 1 тис. грн. на місяць за двокімнатну квартиру, де проживаємо ми з дружиною і двоє наших неповнолітніх дітей. Доручіть головному інженеру жек № 103 відрегулювати нагрів котла таким чином, щоб у квартирах була комфортна температура 21-23 градуси і зараз, коли за вікном +10 і протягом зими.


2998945
Неоднократно звертались до ЖЕКу у зв’язку з недостатнім рівнем опалювання. Стояк який повинен розносити гарячу воду для батарей незадовільний! 
При нулі градусів температура подаючого трубопроводу повинна бути:
 для радіаторів з різною розведенням  + 40-45С, зворотного - 35-38.
З початку опалювального періоду подаючий трубопровід не піднімався вище +33С.
По стінах тече вода! точка роси знаходиться в кімнатах. Вночі до стін примерзають предмети(якщо прикласти кульок тот за ніч він примерзне).
Прошу вирішити питання і надавати гідні послуги.


3054536
У моїй квартирі радіатори ледве теплі , а в той же час в 1 парадному гарячі.Я звертався в ЖКГ ,мені підтвердили цей факт видачею Акта. Але радіатори тепліше не стали.За комунальні послуги сплачую своєчасно.


2990990
Не задовільна температура опалення. Температура теплоносія не перевищує 30 градусів 
При одержання квитанції за сплату комунальних послуг, принципово не буду сплачувати до тих пір поки не будуть надаватись послуги.


2989558
Здравствуйте! У нас в доме отсутствует нормальное отопление (его включают периодически) и горячая вода (тоже включают периодически). Пожалуйста примите меры!!!!


2986934
Опалювальний сезон розпочався,а в моій квартирі температура повітря на данний час є 14°С.(28.11.14р.)
27.11.14р. представниками КП”Індустріальне” та Киівенерго в середині дня була зафіксована 16°С.
Прошу забезпечити надання послуг по опаленню згідно діючих  норм.


2986645
Добрий день. Незадовільна температура опалення, в квартирі 15-16 градусів тепла.


2986090
В квартирі дуже холодно! В мене 3 дітей, вони мерзнуть та ходять з соплями! температура батарей нижча за температуру тіла людини=33 С. Писав та ходив до жеку! прийшли з електронним термометром і сказали що в квартирі 25 С коли насправді 17 С. Якщо для обігріву достатньо температури тіла, то нехай зовсім відключають. Я буду гріти квартиру обігрівачами і платити в Києвенерго.


2984892
Скарга. Звернення  Т-10464 не тільки не виконано, а навіть не розглядалося по суті.
Як ЖЕК може писати про температурний режим, якщо жодних замірів в моїй квартирі не проводилося?
Прошу притягнути до відповідальності посадову особу, яка сфальсифікувала відповідь на звернення.


2984295
Добрый день. 
В доме по ул. Маршала Малиновского, 153, плохо отваливаются квартиры. На жалобы, которые поступают в жэк, была озвучена информация о том, что уже в течение нескольких лет по стоянку не работает обратный клапан, в следствие чего батареи в квартирах слегка теплые. 
В квартирах холодно и сыро. 
Прошу посодействовать в решении данной проблемы. Самостоятельно жэк отказывается устранить данную проблему.


2984213
С субботы 22 ноября 2014 в нашем доме еле теплые батареи. Квартира торцевая в комнатах 16 градусов, приходится отапливать дополнительно обогревателями. Платим за коммунальные услуги вовремя. Примите меры. Заранее спасибо.


3053199
Незадовільна температура опалення. Відсутня гаряча вода.
На звернення від 26 Січня 2015 Т-762, так і не прийшла відповідь.
Знову пройшов термін зазначай в листі № 52 від 19,01,2015 ПАТ КИЇВЕНЕРГО в якому був зазначений термін виконання робіт до 5,02,2015, роботи так і не виконувались. 
Надайте відповідь, коли ж все таки виконають ремонтні роботи на ІТП (листи про виконання робіт до 25,11,2014; 15,12,2014; 5,01,2015; 19,01,2015;  5,02,2015)


2982902
Коли на звернення Т-9418 була відповідь ”ПАТ ”Київенерго” не дає достатньої температури”, за вікном було +5...+8 і це було прийнятним.
Вже тиждень за вікном мороз. Батареї так само ледь теплі. Чи планується підвищення температури опалення?.. Знаю, що у деяких районах, де була та сама проблема, минулого тижня трохи підвищили температурний режим - чому ж не у всіх це зробили?


2977938
Скарга на незадовільне опалення. Батареї ледь теплі. Температура в квартирі опустилась до 18 градусів.


2977781
Не гріє одна батарея опалювальня в спальні. Стояк теплий.


2973978
За останні три-чотири дні значно впала температура опалення кімнатних батарей. Так виходить, що коли надворі тепло - то й наші комунальники топлять аж так що вікна цілодобово відкриті щоб не спаритись вдома. А коли на дворі починаються морози - то й топити не треба?


2971799
БатареI ледве теплI.


2971798
БатареI ледве теплi


2967696
Ледь теплі батареї


3119910
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015. Смірнова


3119585
На улице температура более 20 градусов тепла. Не пора ли отключить отопление?


3115731
Доброго дня! Прошу Вашу службу втрутитися у розгляд заяви з приводу неякісного опалення батареї (майже холодної) в одній з кімнат помешкання. Заява зареєстрована під № 49/КО-403 від 25.03.2015 року у КП ”Індустріальне”. До цього часу (09.04.15) мені навіть не зателефонували та не надали жодної відповіді, вже не кажучи про те, що не здійснено жодних заходів з усунення проблеми. Як мінімум мали прислати комісію, чого також не було зроблено.
Копію заяви з підписами інших мешканців по стояку додаю.
Дякую за Ваше втручання та якнайшвидше вирішення проблеми.
З повагою,
Людмила Сіренко


3099886
Подскажите, когда ОТКЛЮЧАТ отопление в жилых домах, 25-26 градусов в квартире!!! Мы должны ЭКОНОМИТЬ ЭНЕРГОРЕСУРСЫ!!! согласно прогнозу погоды на месяц нам зима не грозит. Хватит топить воздух из всех ОТКРЫТЫХ ОКОН КИЕВА!


3029142
Доброго дня.

У нас геть незадовільна температура опалення ! У малiй  кiмнатi нижче ніж 12°C, а у наріжнiй кімнатаi - нижче ніж 14°C. Батареi ледве теплі. Вже зверталися до ЖЕКу. За викликом прийшли сантехніки на пiдпитку попросили грошей ”на жызнь” та сказали що нічого зробити не можуть. У морозні дні в кімнаті через холод спати не можливо!

Відповідальний : ПЕЧЕРСКАЯ БРАМА КМП (бул. Лихачева, дом 3. Телефон: (044) 286 26 91)

Згiдно з - http://www.gioc.kiev.ua/main/document/160/list/ -

- Вимоги до якості послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, згідно розпорядження КМДА від 09.03.2011 № 307

- ВИМОГИ
щодо кількісних і якісних показників послуг та зменшення плати у разі їх відхилення від нормативних,
згідно Постанови КМУ від 17.02.2010 №151

Фактична температура в приміщеннях нижча ніж нормативна

При температурі в житлових приміщеннях нижче ніж 12° C (у наріжних кімнатах - нижче ніж 14° C) плата за централізоване опалення не справляється.

Дякую. 
На все добре.


3090894
Уважаемые Господа,

Параметры теплоносителя  в системе отопления не соответствуют СНиП 2,04,05-91У* Отопление,Вентиляция и Кондиционирование.

Просьба повысить температуру теплоносителя до требуемых параметров ( подача 90С, обратка 70С)

Заранее благодарен


3089404
Относительно заявления С-5048:
Так и не получил конкретный ответ на вопрос почему температура подачи тепла разная в разных домах от 37 до 55 градусов. 
12 марта 2015 года представители ЖЕК-304 составили АКТ, который был предложен мне на подпись и составлен юридически безграмотно. В акте НЕ УКАЗАНО каким прибором производился замер температуры теплоносителей в квартире, а так же был ли сертифицирован этот прибор и когда прибор прошел лабораторную проверку на соответствие стандартам. В руках у работников был обычный лазерный термометр китайского производства, который вызвал мягко говоря у меня сомнение в правдивости данных, т.к. при замерах в одном и том же месте выдавал три раза различные данные. Представители ЖЕК-304 сотавили акт с указанием температуры опираясь на данные сомнительного прибора и при этом уверенно демонстрировали эти данные мне. Я сообщил, что делал замеры лабораторным ртутным термометром и температура теплоносителей ниже чем на их приборе. 
При этом в акте не указано, что в квартире для поддержания тепла использовались альтернативные источники тепла (электрообогреватели) и энергосберегающие технологии (утепление стен и окна с трехкамерными стеклопакетами), поэтому и температура в квартире была 23 градуса. 

После долгих уговоров я подписал предложенный акт, но вижу что сделал это зря. В очередной раз ЖЕК обманным путем пытается представить свою работу на качественном уровне для отписки на 1551, а КП ”Дирекция” делает ОТПИСКИ ”що темпера тура повітря житлового приміщення відповідає санітарним нормам. а саме 23С”.
Считаю, что прежде чем повышать тарифы на тепло, надо устанавливать в каждом доме индивидуальные счетчики тепла и делать в доме утепление стен, а не обдирать жильцов по сумашедшим тарифам!


3088450
Прошу, в цілях економії дефіциту грошових коштів громадян, та енергозбереження міста, припинити опалюваотний сезон раніше, тимпаче погодні умови - це дозволяють зробити.


3084717
Добрий день! Підкажіть, будьласка, куди звернутись, щоб зменшили опалення в квартирі. В моїй квартирі за вищевказаною адресою температура повітря при відкритих на провітрювання вікнах сягає 29 градусів за цельсієм, в квартирі жара. Вчора цілий вечір і сьогодні зранку намагалась дозвонитись в ЖЕК за тел. 5689790 весь час номер зайнятий також не відповідає номер тел.5688043 (приймальня), таке враження що слухавку просто зняли, щоб ніхто не турбував.... Куди потрібно звернутись, щоб зменшили опалення, бо опалюють квартиру ніби на вулиці -20 градусів морозу, хоча коли були морози батареї були ледь теплими. Дуже дякую!


3079856
Хочу получить конкретный ответ на вопрос: 
Почему температура отопительных радиаторов в доме не выше 37 градусов? 

Такая ситуация с начала отопительного сезона 2014-2015 года и по настоящий момент. 

Считаю, что работники ЖЕК-304 с целью ”экономии” на жильцах дома прикручивают подачу тепла в системе распределения тепла в домах. В таком случае должны производится перерасчет тарифа, но руководство ЖЕК-304 греет руки на такой экономии! 
В то же время у моих знакомых, которые живут с 5 минутах по ул.Карбышева, 10 в квартире жара и температура радиаторов не ниже 50 градусов!!! Источник подачи ТЕЦ один и тот же, а вот ЖЕКи разные и подход к жильцам разный.


2734278
батареї ледь теплі . прохання подавати теплпостачання


3074618
ЭФИР!
Уважаемый  Євген Миколайович !
Прошу прокомментировать ответ на мое обращение  С-27292 от 27.11.2014, особенно ОТВЕТ НАЧАЛЬНИКА РТМ НА ПИСЬМО НАЧАЛЬНИКА КП ”ИНДУСТРИАЛЬНОЕ”!!! (см. материалы, предоставленные исполнителем).
Я думаю. как подается теплоноситель, так я и остадьные жильцы будем платить за тепло. И это будет справедливо!


2729877
В квартире невозможно находиться от высокой температуры, очень страдают маленькие дети.  Пожалуйста уменьшить подачу отопления.


2729125
Отключите уже отопление. В квартирах жара, окна открыты, а счета потом оплачивай. Экономьте наши деньги.


3068121
Весь период отопительного сезона по данному адресу нет отопления. Точнее в 1- комнатной квартире радиатор в комнате полностью холодный, радиатор на кухне положивши на него градусник составляет температуру 18 градусов. После моих обращений в ЖЕК и Подольскую администрацию по улице Хоревая 36, была создана комиссия которая подтвердила мои жалобы по поводу отопления. После работы комиссии компания Киевэнэрго отреагировала и дали на мой дом больше давления в систему отопления. Отопление было хорошим работали оба радиатора но всего 2 недели. В данный момент проблема в нашем доме таже  что и была. В комнате радиатор холодный, на кухне еле теплый. Я не плачу за отопление так как обогреваю квартиру електрическим  каларифером при этом плачу больше за електроэнергию. У меня висит дог за отопление за этот отопительный сезон. Прошу вас разобраться в данной ситуации и посадействовать в её решении.


2727695
Добрый день.
я уже не успеваю проветривать квартиру.
Киевэнерго отключать отопление не собирается, мотивируя, что должны получить распоряжение от городской администрации.
Дайте распоряжение пожалуйста. Голова от жара батарейного кружится. НЕ ПОГУБИТЕее...


3438358
Здраствуйте,обращаюсь не в первый раз,звонил и в диспетчерскую Шевченковского ЖКХ и оставлял в телефонном режиме заявление по вашему номеру 1551,но результата не видно.По прежнему еле теплые батареи в квартирах,причем у всех жильцов нашего подьезда.В том году было тоже самое,в поза прошлом батареи были горячии и никто даже не задумывался об этом вопросе.В связи со значительным подоражанием комунальных услуг,в том числе и отопления,хотелось бы как минимум получать стандартный обогрев в квартире.Ведь по суте нас должны обхаживать как клиентов,а тут при том что мы  платим,должны еще и клянчить по другому не назовешь.Приймите пожалуйста меры по данному обращению.


3063185
Звертаюсь повторно!  11.02. 2015 залишав заявку № С-3153. Моє звернення було по поводу не належного опалення. В заяві я не вказував що мене не влаштовують якісь фінансові питання чи таке інше. Мене не влаштовує якість надання послуг. Судячи з усього Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович] не читав мою заяву, а відписався звичним шаблоном: 

Подача теплоносія відбувається згідно температурного графіка ПАТ «КИЇВЕНЕРГО».
Між ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» та балансоутримувачем будинку укладено договір про надання послуг, згідно з яким визначення обсягу та вартості споживання комунальних послуг з централізованого опалення та централізованого постачання гарячої води, ведення розрахунків зі споживачами комунальних послуг відповідно до затверджених тарифів здійснює балансоутримувач будинку. Тому для отримання детальних роз’яснень щодо нарахувань за ЦО та ГВС (причин виникнення заборгованості , проведення коригувань тощо)Вам необхідно звернутися до балансоутримувача будинку.

Складаєтся таке враження, що на Київенерго не має ніяких важелів впливу. Чому вони гроші брати не відмовляются, а належно виконувати свої функції не планують взагалі?


3426066
Батареи почти холодные.


3409435
Добрый день! Хочу сообщить, что по заявке С-9541 от 22.04.2015 ситуация НЕ ИЗМЕНИЛАСЬ! Батареи по-прежнему комнатной температуры.

ПРИЛАГАЮ КОЛЛЕКТИВНУЮ ЖАЛОБУ ОТ 15.10.15


3407444
Добрый день! Хочу сообщить, что по заявке С-9541 от 22.04.2015 ситуация НЕ ИЗМЕНИЛАСЬ! Батареи по-прежнему комнатной температуры.

Также СРОЧНО ПРОШУ ПРИНЯТЬ МЕРЫ в связи с тем, что в 2х из четырех комнат батареи совершенно холодные, при чем по всему стояку. На 9м этаже воду хозяева сливали несколько раз, - безрезультатно. Даже у них эти батареи ХОЛОДНЫЕ!!!

13.10.15 около 8.30 утра мною была подана заявка по системе ”Городок” № 1098504. До сих пор никаких мер не принято!!!!

Я отказываюсь платить за такие услуги! Либо пусть предоставляют их в полном объеме и соответствующего качества, либо я не буду их оплачивать!


3403372
доброго дня

звернення №  С-33523 виконано частково

на момент повторного звернення залишається скарга на незадовільну температуру у квартирі № 34 за адресою Краснодарська 44


будемо вдячні за найшвидше реагування та вирішення нашого питання тобто відновлення нормальної темперптури у квартирі


дякую
з повагою Сергієнко Тетяна


2680577
Добрый день!
В нашем доме сложилась весьма холодная ситуация, поскольку температуру батарей невозможно назвать даже ”нормальной”. В квартире постоянно холодно, из за чего приходится использовать дополнительные средства согрева.
Прошу принять меры по устранению сложившейся проблемы, разобраться с полномочиями ЖЭКА в данном случае, а так же обеспечить жителям дома теплую зиму. Спасибо!


2677417
не задовільна температура опалення


2676063
Еле теплые батареи. Перебои с горячей водой - на ночь и утром горячей воды нету, вечером тонкой струей - пользоваться нормально не возможно. На выходные горячая вода не ранее 7 утра - змеевик в ванной холодный, за ночь сырость. Обращение к гл инженеру как всегда безрезультатно - нас убеждают, что все в порядке и все работает в штатном режиме.


2674791
Доброго дня.
Хочу звернути увагу на незадовільне опалення в квартирі.
В минулому зимовому сезоні ЖЕК обіцяв витиснути повітря в трубах батарей, 
але так і не зробив. Прошу вплинути на ситуацію, так як в мене грудна дитина 
і без нормального обігріву в квартирі досить холодно.


2674428
Доброе время суток! У мена проблема с отоплением в квартире, батарея состоящая из 13-и секций греет только 3,5  секции  Остальные батареи еле тёплые, в квартире есть 2-е несовершеннолетних детей На сколько мне известно, по ГОСТУ на входе отопление должно быть 80С, а на выходе 65-60С... У мена на входе, 39-40С на выходе 20С. .Было бы не так обидно, если бы была должница по про плате, но плачу за отопление и за свет!!!  Помогите решить проблему.


2673512
Доброго дня, 
в квартирі де я мешкаю з 4-місячним сином дуже холодно, в угловій кімнаті температура нижче 18 градусів по Цельсію. Деякі батареї майже холодні.


2673351
В пятницу 06/12/13 давала в жек заявку о том, что по всей квартире идет недогрев отопления. Каждый день я звоню с этой проблемой, но ничего не решатся. Каждый раз кормят завтраками. В квартире холодно, долгов по коммунальным платежам нет, тогда почему до сих пор у меня холодные батареи? Прошу разобраться в данном вопросе.


2672975
Температура теплоносителя в радиаторах и стояках центрального отопления +40-38 градусов. Со слов представителя ПАТ КИЕВЭНЕРГО это нормальная температура и у них проблема с бойлером №42. Прошу разобраться в данной ситуации и решить проблему с КИЕВЭНЕРГО


2672951
В нашому будинку (Теліги 39) дуже погано працює опалення, батареї ледь теплі, в квартирі весь час холодно.
Прошу налаштувати нормальне опалення.


2671982
Доброго дня. Хочу звернути увагу на незадовільне опалення в квартирі.
В минулому зимовому сезоні  ЖЕК обіцяв витиснути повітря в трубах батарей, 
але так і не зробив. Прошу вплинути на ситуацію, так як в мене грудна дитина 
і без нормального обігріву в квартирі досить холодно.


2671721
Батареи теплые, не горячие как должны быть при минус 10, а теплые.
В квартире холодно, обращения в ЖЭК и по номеру 2909977 результата не принесли: сантехники утверждают что это ТЭЦ подаёт такой температуры воду в батареи и они со своей стороны изменить ничего не могут.
Живем в этой квартире год, этой осенью поменяли окна, утеплили стены и заменили радиаторы отопления на  новые и большего размера - результат отсутствует так как батареи не греют! 
Насколько мне известно улицу Раисы Окипной обслуживает та же ТЭЦ но там батареи кипяток, к кому обращаться? Кто в состоянии решить этот вопрос?


2671663
Ожидаю реакции на обращение С-32627 (предыдущая жалоба не удовлетворена также, но не сохранился номер). Направляю в третий раз настоятельную просьбу повлиять на качество отопления по Миропольской 31.

в квартире ОЧЕНЬ холодно.

батареи ЕЛЕ ТЕПЛЫЕ

спасибо

с уважением, Светлана


2671660
Здраствуйте!Жалуюсь на  плохое отопление в моем доме!Батареи практически холодные,сейчас идет минус 10 мороза,и моя семья ,в том числе маленький ребенок 2 х лет мерзнем в нашей квартире!Оставляли много заявок в диспетчерской нашего Жэка ТОВ ”Кийградсервіс”,они говорят проблема в Киевэнерго,мол они подают маленький подогрев в котельную!И все на этом участие нашего Жэка в этой проблеме закончилось,и больше никаких реакций!Очень вас прошу решите эту проблему,я ведь своевременно оплачиваю комунальные услуги!Если проблема так и не решиться,то я на законном основании откажусь платить за квартиру,и пусть попробуют комунальщики подать  на меня в суд!Будьте добры решите эту проблему,так как сейчас идет зима с морозами!


2671000
Батареи еле тёплые. Обращалась в Киевэнерго, отсылают к диспетчеру. Два раза обращалась к диспетчеру Деснянского района и никаких изменений. Что дальше делать? Весны ждать?


2670412
незадовільна температура в квартирі


2666224
Звернення с-32074  отопление работает еле-еле можна сказать что батареи почти холодные...???


2665312
Незадовільна температура опалення у квартирі! 
В квартире двое пенсионерів, вони боліють за холода, хоча й постійно вдягнени! Обигривач не допомагае!
Я сплачуювала за опалення весь рік, але вже два місяці ми усі мерзнемо!
Якщо мени треба платити ще за опалення єлектрообігрівачем, то я відмовляюсь платити за таке опалення.


2663226
Здравствуйте. Сегодня уже 30 ноября, на улице температура около 0 градусов, а температура батарей в нашем доме остается слабо-теплой. Приходится дополнительно использовать электрический обогреватель, что опасно и приводит к дополнительным затратам на электроэнергию. В связи с тем, что за отопление мы исправно платим в течение всего года, прошу поднять вопрос о пересчете оплаты, так как по факту услуга отопления оказывается не качественно и не в полной мере. Так же прошу немедленно обеспечить необходимую температуру батарей для надлежащего обогрева наших квартир. Спасибо.


2661577
незадовільна температура опалення по стояку


2658560
Доброго дня! В нас ледь теплі батареї. Вирішіть, будь ласка, цю проблему. Дякую.


3057369
Будинок замерзає! З початку опалювального сезону, будинок не опалюєтся належним чином. Після новорічних свят в період морозів, температура в приміщенні була 12.5 градусів!!!!! Після багаторазових дзвінків в ЖКХ, Київенерго та на урядову гарячу лінію, мені нарешті прийшла адекватна відповідь від ЖКХ. В якій вони вказали суть проблеми та розмежували свої обов”язки з Київєнерго. Та надіслали лист до Київенерго з вимогою негайного вирішення цієї проблеми. Але коли я намагаюсь визначити на якому етапі знаходиться вирішення проблеми, виявляєтся що в Київенерго про це нічого не знають, це через місяць зверенення. На гарячій лінії в Київенерго кожний дзвінок в нікуди. Відповідають що передзвоніть ввечері, і так цілий місяць!!!
Прошу негайно вирішити цю проблему. Фотографії листа та актів огляду будинку прикріплюю до заяви. Та реальної сьгоднішньої температури в кімнаті


2646538
По всему подъезду №5 нашего дома по ул.Симиренко, 31 практически отсутствует отопление. Батареи почти холодные. ЖЭО не реагирует на заявки или говорит, что это не в их компетенции


3020284
Решается ли вопрос с температурным режимом в квартирах ( 29 декабря 2014 года, при температуре минус 7 градусов за окном) в квартире 14 градусов, также актуален вопрос с нашим тепловым счетчиком.


3017098
Добрый день! Температура в стояках отопления значительно ниже требуемого для нормального отопления. Прошу принять срочные меры и прислать специалиста для фиксирования температуры и составления акта по которому будет сделать перерасчет платы за отопление.


3012967
3) Щодо загальної температури в квартирах (4-5 поверх, квартири в середині будинку)
  Повідомляємо, що загальна температура в квартирах (при мінусовій температурі за вікном) складає 15-17 градусів (5 поверх), 21-22 градус (1-й поверх), зараз (при температурі + 4) температура складає  16-17 градусів (5 поверх), можливо це пов’язано з загальною економією в країні через складні обставини та зменшенням тиску, але ці скарги лунають від мешканців нашого будинку протягом 3-4 років  (тобто ніяк не відображають нинішню складну ситуацію), і кожний раз, кожний новий інженер чи комісія обіцяють вирішити питання чи зробити перерахунок, також лунають поради змінити вікна, погана циркуляція повітря, купити нові батареї, відсутність коштів на ремонт, фотографують наші вікна, коли вони відкриті, начебто ми навмисно охолоджуємо кімнати, тощо. Просимо пояснити яким чином можна вирішити вищезазначену проблему, тому що неправильно постійно скаржитись та сплачувати однакову суму при різній якості послуги.


3008196
В квартире батареи практически холодные, хотя счет за тепло пришел почти на 400 грн, хотя у друзей по другим районам и счет меньше и батареи горячие, и квартиры по метражу больше.
Прошу разобраться с отоплением квартир. Плачу за коммунальные исправно.


3003938
Добрый день!
Хочу попросить Вас о помощи! 
По указаному 
адресу находится ДНЗ 716 Температура в садике 15 градусов!!!!!!
Дети спят одетые.постоянно включены електрообогреватели Детки часто болеют!
Очень прошу решить проблему,зарание СПАСИБО!


3000163
Батареї у квартирі майже холодні.
Температура у квартирі станом на ранок ледь перевищує 17 градусів цельсія,
що є грубим порушенням санітарних норм.
Прошу терміново вжити заходів для забезпечення необхідної температури обігріву 
батарей, оскільки у зв’язку з низькою температурою у квартирі хворіють на застуду
мої дружина та семимісячний син.
Сподіваюсь на Ваше швидке та ефективне реагування!


2997011
29.11.14 я зверталася щодо опалення в квартирі по Щербакова 34 кв 44.
І вже ввечері 01.12.14 в квартирі батареї гріли як треба, а ось 04.12.14 вони були холодні, як і до так званої вашої перевірки. Можна дізнатися чому?  Я хочу отримати письмово з  печаткою все,що було зроблено  та перевірено по моєму зверненню. Прошу повідомити коли і куди мені під’їхати за документом.


2617534
На мое обращение № С-27171, я получила ответ и возмущает, то, что комиссия пришла тогда когда температура на улице + 14, пусть они с таким рвением придут в минусовую  температуру, когда у нас дома +15, и сделают мне перерасчет за прошлый год, когда на мое обращение в жек они не отреагировали.


2992427
В квартире 16-17 градусов тепла ЖЭК 306 бещдействует. Примите меры или буду вынужден обратиться в выше стоящие инстанции!


2990679
Звертаюсь до вас згідно скарги С-27670 від 01.12.2014, та відповіді на неї. Температура в квартирі становить 14-15 градусів, з обігрівачем - максимально 18 градусів. Згідно з Закону України "О житлово-комунальних послугах" (ст.20) споживачі мають право на якісне і своєчасне отримання послуг ЖКГ. Якщо ж ці послуги не виконуються, або виконуються неналежним чином, споживачі мають право на зменьшину оплату послуги. Ми своєчасно сплачуємо за комунальні послуги, спожиту воду, тепло, то чому ми повинні мерзнути? З ЖКХ боротися марно, заяви зникають і не знаходяться. Вас, як контролюючу інстанцію, вимагаю знайти рішення - відрегулювати теплопостачання у квартирі і щоб ЖКХ зробив перерахунок вартості наданих послуг. Я не згодна оплачувати тепло якого не має і додаткову електроенергію за роботу обігрівачів. Тим паче, у мене ( у зв’язку з холодом у квартирі) захворів племінник якому 7 років, який проживає і зареєстрований за цією ж адресою. Коли буде тепло у квартирі?! І до вашого відома, у сусідніх парадних нашого дому, в квартирах 21 градус тепла.


2989517
В нашей квартире, а в целом и во всех квартирах в подъезде очень холодные батареи. ЖЕК 204  ни каких действий не предпринимает! Спрашивается за какое отопление мы платим? Приймите пожалуйста  меры


2988845
Зверніть увагу, що з нинішніми цінами на постачання тепла у нас в квартирі 16 градусів і це з увімкненим обігрівачем! Прошу відреагувати на мою скаргу і прийняти необхідні міри, бо я буду кожень день вам телефонувати і присилати листи. Прошу вас інформувати мене про вирішення моєї скарги.


2988274
Батареї у квартирі майже холодні ,звернення у ЖЕК 504 не дали результату.ЖЕК 504 повідомив що це винна Київенерго,після дзвінка у Київенерго нам сказали що вони надають свої послуги у повну силу і це проблема ЖЕК 504.Утворився замкнутий круг в я кому ніхто не винен ,за те що у квартирі холодно.Прошу розібратися у даному питанні.


2987267
Я мешкаю у м.Києві по вул. Щербакова 34. кв 44, перший поверх.
> Хочу запитати чому я маю платити за опалення, коли в квартирі ходжу одягнена, а спати маю під двома шерстяними ковдрами.
>  У 2012 році приходили з ЖЕКу міряли температуру по стояку, був акт що температура не відповідає нормі (13градусів.).
>  Але при цьому ні чого не було зроблено. Мені сказали,що батареї забиті.
> У 2013 телефонувала на 15-51,  мені передзвонили, але теж ні чого не зробили.
> У цьому році я за свої кошти поміняла батареї, як виявилось навіть нові батареї холодні.
> Підкажіть до кого мені звернутись, щоб надали гідне опалення.
>  Тетяна Романівна.


2986631
Добрый день,
вопрос - отопления квартиры. 
батареи греют не так, как должны, в одной комнате батарея практически холодная.
Да, я согласна, если мы учитываем ситуацию в стране, жить в таких условиях. Но я не согласна оплачивать полную стоимость за не предоставленные услуги. Мы платим 9,36грн. за кв.м. отапливаемой площади. Если нам ее не отапливают на достойном уровне - должен быть перерасчет/возврат средств/другая стоимость в %ом соотношении. А в данном случае у меня появляются мысли о том, что компания Евро Реконструкция получает сверхприбыль, и эти средства явно не идут в бюджет, на АТО или еще на какие-либо блага для нашего государства. Огромная просьба объяснить каким образом контролируется или же должна контролироваться предоставление данной услуги, и как правильно поступить в данной ситуации, и повлиять на происходящее. Услуга или должна быть соответствующая, или стоить других денег. 
Обращение в ЖЕК ничего не дало.
Заранее спасибо.


2984812
Здравствуйте. Хотелось бы узнать, когда будет нормальное отопление ? Еле теплые батареи сложно назвать отоплением... ( 1 стояк ели теплый, 3 стояка вообще не какие)!!!!! Когда это все прекратиться?


2607506
На мое обращение № С 24368, был ответ в форме банальной отписки!!!! Меня возмущает постановка вопроса. Я писала, что в прошлом году уже обращались в ЖЕК 222 по поводу неудовлетворительной температуры, нас просто проигнорировали, так как комиссия не приходила, а почему у нас на лестничной клетке отсутствуют батареи которые там были по плану!!! И еще очень возмущает вопрос: у нас на против дома жители организовали стоянку которую отгородили забором когда раньше на ее месте был газон, на каком основании это все сделано, и где играть детям!!!!!!! Примите меры в отношении руководства жек222 и пусть в конце концов наводят порядок, а не пишут отписки. Заранее спасибо!!!!


2983182
С початку опалювального сезону в квартирі майже холодні батарее и дуже низька температура в помешкані, яка не відповідає ніяким санітарним нормам. Обслуговуюча організація ТОВ ”Бісан Інвест” не звертае уваги на скарги мешканців будинку. Вимагаем Вашего втручання и допомоги.


2981078
Доброе утро
По моему месту проживания температура в квартире не превышает 15градусов, батарее ели теплые. 
Прошу исправить как можно скорее данную ситуацию!


2979285
В квартирі - дубар!!!!
зателефонувала в ЖЕК: головний інженер за т. 575-9457, інтелигентно ”послала” мене, сказавши, що тепер за оплення вони не відповідають і скласти акт про низьку температуру в квартирі - немає кому!!!
про низьку теплоподачу - вони в курсі!!!
хто тепер має складати акти за низьку температуру і хто відповідає за це???
бо ці акти є підтвердженням нізкої температури для перерахування в меншу сторону сплати за несно опалення!!!!
батареї в квартирі - себе обігріти не можуть....


2976453
Добрий день!
Інформую вас про дуже низьку температуру в моїй квартирі (16-18С) – труби опалення в кожній кімнаті та кухні тільки трохи теплі.  Сусіди підтверджуюсь аналогічну ситуацію в своіх помешканнях. 
Я вважаю стан такого обігріву в моему житловому будинку недопустимим на фоні своєчасної оплати за опалення по теперішним підвищенним тарифам. Дуже прошу підвищиту температуру в трубі опалення  моєї квартири або виконати виміри температури труби опалення щоб було офіційне обгрунтоване рішення на перегляд оплати за послуг, які надаются неякісно таабо з відхиленням від встановлених санітарних норм .

З повагою,
Віктор


2976255
Батареї у квартирі ледь-ледь теплі. Тому у квартирі некомфортно. Прошу термінова прийняти заходи щодо відновлення нормального опалення квартири. Крім того, на першому поверсі не закриваються двері на технічному виході.


2968920
Прошу відреагувати на бездіяльність посадових осіб ЖЕК 506!  В системі опалення вода майже холодна, проблема, як повідомили в ЖЕКу у бойлерній 44, яка є на балансі Київенерго. Заявку на ремонту бойлерній приймають тільки від ЖЕКу, а той у свою чергу просто ігнорує проблему. Як мені заявила пані Юхименко І О.(виконувачка обов`язків керівника), вона по-людські мене розуміє, але робити нічого не буде, тому що в неї є більш важливі справи! В мене виникає питання- за яке опалення мені виставлять рахунок, якщо батареї холодні! 
Прошу дати відповідь письмово. Буду звертатись до прокуратури та суду.


2967755
Температура теплоносителя в радиаторах по-прежнему остаётся низкой. ЖЕК не предпринимает никак действий для разрешения сложившейся ситуации, сваливает всё на КИЕВЭНЕРГО. КИЕВЭНЕРГО никак не реагирует аргументируя тем что это проблема ЖЕКа. Замкнутый круг. А стоимость отопления возросла в разы. Требую разобраться и предоставить услугу отопления жилого помещения в полном объёме. В противном случае будем перекрывать близлежащие транспортные магистрали


2965160
После долгих обращений в 1551 заявки: с-21416,с-21897,с-23711, с-25248. 11.11.14 инженера жека 306 наконец-то символики зафиксирован пониженной температуру в квартире,  но отказали в перетащите за отопление!  Прошу принять меры!


2962099
Добрый день. Наш дом находится достаточно близко к ТЭЦ и температура теплоносителя очень высокая. Это фотография нашего дома, как видите, почти в каждой квартире открыты либо форточки, либо окна. Дом старый, возможности перекрыть радиаторы нет. Таким образом, драгоценное тепло безвозвратно выходит на улицу, что в наше время энергетического  и экономического кризиса сравнимо с преступной халатностью. Я не говорю уже о том что в квартире некомфортно из-за жары. Прошу отрегулировать температуру или расход теплоносителя так чтобы людям не приходилось постоянно открывать окна.


2956797
Добрый день. Радиаторы отопления по адресу немножко теплые, но никак не горячие. Просьба принять меры.


2954872
С-23341

Отопление включили, - якобы! Батареи чуть-чуть ТЕПЛЫЕ. В квартире - 17 градусов (двойной стеклопакет, утепленные входные двери). В соседних домах батареи ГОРЯЧИИ.


2953132
Доброго дня!
В квартирі 129, по проспекту Оболонський 13, м. Київ опалення не відповідає вимогам. Батареї опалення ледь ледь теплі вже не перший рік.
Численні заяви залишені в ЖЕК 505 не дали результату. ЖЕК ігнорує мої звернення, не може надати опалення до квартири належним чином та не здійснює перерахування вартості опалення. Також, ЖЕК 505 не надіслав інженера/спеціаліста для виявлення причин недостатнього опалення або встановлення описаного факту.
В звязку з суттєвим подорожченням вартості опалення квартири, я протягом жовтня 2014 звертався до ЖЕК з проханням зафіксувати факт неналежного опалення квартири та здійснити перерахунок. ЖЕК проігнорував моє прохання та нічого не здійснив.
Прошу наказати ЖЕК 505 здіснити необхідні дії на встановлення факту описаного вище та здійснити перерахунок вартості опалення квартири, у відповідності до наданого та спожитого мною тепла.


2952644
Другу добу батареї ледь теплі. У хаті нижче 18С.


2942790
Здравствуйте. Хотелось бы узнать, когда будет нормальное отопление и горячая вода в районе м. Сырец, конкретно ул. Щусева, 40? Еле теплые батареи сложно назвать отоплением... А то, что течет из крана с горячей водой, просто ужас (с небольшим напором вытекает жидкость рыжего цвета и с запахом ржавчины)!!! Еще хочу уточнить об оплате этого безобразия... Оплата будет начисляться каким образом? По полной стоимости или с учетом некачественного обслуживания?


2939521
Добрый день прошу повлиять на жэк у нас нет отопления бегаем в жэк начальница разводит руками на кухне батарея холодная в комнате ели ели теплая а у нас маленький 2 недельный малыш я вас очень прошу повлияйте на жэк спасибо


2938909
по состояние на сегодня 29.10.2014 на 9 утра. трубы и батареи прохладные - отопление отсутствует. просьба зафиксировать очередное мое обращение и учесть факт отсутствия отопления в квартире и выполнить корректировку начисления!
так же прошу предоставить расчет начислений по отоплению за октябрь месяц, в котором будет четко видно с какого числа началось начисление на оплату отопления, общий тариф по отоплению и сумму перерасчета!
буду писать каждый день до того момента пока не появится отопление в моей квартире!


2932493
Доброго дня!

Маю невирішену за півроку (!) проблему з ЖЕКом 507, прошу сприяти якнайшвидшому її вирішенню.

Суть проблеми: в одній із кімнат мого помешкання, на 1 поверсі дев'ятиповерхового будинку, встановлено дві батареї центрального опалення.
Температура теплоносія в одній з них як мінімум вдвічі нижча за температуру в іншій і складає 24 градуси за Цельсієм (замірено за допомогою побутового термометра на поверхні радіатора).

Схоже на те, що теплоносій, який подається згори вниз, зазнає штучних перешкод в циркуляції, простіше кажучи, хтось перекриває вентиль за відсутності &quot;перемички&quot; на системі опалення.
Температура в кімнаті - 13-14'С. Холодно зараз. При температурі -15'С зовні знаходитись в кімнаті неможливо так як температура знижуеться ще більше.

Попередні усні звернення та письмові заяви щодо зазначеної проблеми та щодо інших побутових питань, що їх було надано органам ЖКХ по місцю проживання ще в квітні 2014 року, наразі не вирішено.

Прошу термінового вирішення зазначеного питання.

З повагою, 
Володимир Сікач


3024715
До заяви від 27 Жовтня 2014  С-22575.

Прикріплений Виконавцем документ не має жодного відношення до проблеми, що я її зазначив. 
Акт було складено і підписано мною у другій декаді грудня.

Окремо повідомляю, що температура, зафіксована в документі, склала +13С в маленькій кімнаті та на кухні і +11С (!!!) у великій кімнаті при тому, що температура зовні на момент вимірів складала -7С.

Прошу зазначити можливі методи усунення проблеми та сприяти якнайшвидшому вирішенню питання.


2924382
Позавчора 23.10.14. була перша спроба ввімкнути опалення. Ввечері батареї ледь прогрілися. На ранок 24.10.14 опалення знов не було. Батареї були холодні. Ввечері 24.10.14 батареї знову нагрілися трохи вище кімнатної температури. І станом на сьогодні (25.10.14) такими і залишаються. Тобто не опалюють приміщення, а ледь самі себе гріють. Теплового ефекту від них жодного.
Виходячи з цього маю 3 питання:
1. На сайті www.municipal.kiev.ua в паспорті будинку вказано, що на будинку встановлено лічильники теплоенергії. Чи працюють вони в дійсності, і чи будуть розрахунки згідно них? І який механізм їх роботи? Що вони можуть нарахувати при такому опаленні?
2.Якщо лічильники не працюють, чи відсутні, то чи не доведеться платити просто «за факт опалення» , не зважаючи, що батареї не гарячі, а ледь теплі?
3. Чи планується покращити показники опалення, щоб батареї гріли приміщення? Щоб від них був хоч якийсь ефект.


3045790
Опалення в квратирі практично відсутнє вже  6 діб !!!!!!
4 дня батареї були холодні, 2 дні бабатреї ледь-ледь літні !!!!!!!!!!!!


2920402
второй день как типа включили отопление,  батареи слегка теплые, и горячей воды нет, течет холодная. диспетчерская рассказывает какие-то несуразицы


2920178
Доброго времени суток. Вчера с утра включили отопление, температура батареи 25 градусов и то в одной комнате.  В 2 других и кухне вообще холодные. В диспечерской сказали, что заявки по отопления не принимают. После обращения в ЖЭК 306 инженер пообещала, что все исправят. Но как обычно бывает в этом жеке до сих пор бездействия. Мало того что температура теплоносителя не соответствует никаким нормам,  так пьяные сантехники жена ещё и включить все батареи не могут.


2706969
Прошу проконтролювати виконання  нашого звернення.З 24.01.2014 було звернення в Жек 513 з проблемою що у нас в квартирі ,в одній кімнаті температура повітря складае 14 градусів.Слюсар який прийшов перекинув вину на КИЇВЕНЕРГО.Там нам надали відповідь що це проблема ЖКУ.Температуру зафіксували є акт.на 5 .02 .2014 проблема не вирішена.В ЖКУ кожен раз коли до них звертаешся відповідають що проблема вирішена.А коли дізнаються що ні-то обіцяють виконати.Кожен перекладае відповідальність на іншого.До цих пір нам не надали навіть відповіді в чому причина неналежного надання послуги ,за яку ми платимо кошти.Звертались на КОЛЛ-ЦЕНТР 15-51 і вже три рази ЖЕК дае відповідь на їхній запит ,що все виконано,опалення відновлено.Яке право має.ЖЕК( в особі Кононенко М М -секретаря) надавати недостовірну інформацію.На звернення не реагують ,обіцяють прийти,кажуть чекати вдома ,але вже два рази так ніхто і не прийшов.


2706508
Ще 13 грудня 2013 я залишила звернення про незадовільний стан опалення в будинку 39 по вул. О. Теліги (С-32988 (2672951)), воно досі ”на опрацюванні виконавцем”. В квартирі дві батареї ледь теплі, одна постійно холодна. Батареї справні (пару разів було нормальне опалення, батареї гріли). При цьому в минулому місяці нам нарахували 374 грн за домовим лічильником, за те, що в квартирі 16 градусів!

Прошу нарешті встановити нормальне опалення і зробити перерахунок вартості опалення.


2703968
Качество отопления. В квартирах 13 градусов. Приходил сантехник -- сказал, что у нас все в порядке. Это город дает такое тепло.


2700676
хочу пожаловаться на тот ответ что мне прислали по делу С-31904. Указано ”ТЕМПЕРАТУРА ОПАЛЕННЯ ВІДПОВІДАЄ ТЕМПЕРАТУРНОМУ ГРАФІКУ ТА ТЕМПЕРАТУРІ ТЕПЛОНОСІЯ”. Так вот измеряли температуру воздуха в квартире в которой я включаю обогреватель в 5 часов утра, и тогда у меня в квартире 20 градусов, и электричества у меня нагорает 300-400 кВт. А с утра у меня в квартире 17,5 градусов, это притом что обогреватель выключаеться в 23:00. 
Мне чтоб работники жека оценили  реальную температуру в квартире - надо выехать и не включать обогреватели, тогда както ЖЕК среагирует на то что во всем доме плохо греют батареи. Сомневаюсь, так как пообщавшись с соседями, узнала что тут все устали  ругаться за отопления. 
Просто сомневаюсь теперь и вашем сайте, так как ответных действий нет, все просто отписываються.
  Спасибо за внимание


2697715
Здравствуйте!
Обращаюсь по поводу неудовлитварительного отопления в доме. 
Радиаторы отопления теплые, но не горячие. В кватире температура +18 градусов ранним утром и +19 на протяжении дня.
В соседних домах и  в домах на соседних улицах (прошу заметить, что они относятся к одной теплосети с нами) радиаторы очень горячие и в квартирах +24+25 градусов. 
При заявлении в диспетчерскую КП Отрадненское получила ответ, что ”температура теплоносителя отвечает температуре на улице и это соответсвует нормам”.
Почему же нормы для пользователей одной теплосети разные, почему такая несправедливость? Ведь плачу я 100% платы за отопление.
Прошу увеличить температуру отопления и для нашего дома, в том числе для моей квартиры.


3035012
По одному из стояков постоянно батарея еле теплая. ЖЕК-506 ничего не предпринимает, несмотря на многочисленные жалобы. В комнате холодно. Требую принять меры и обеспечить надлежащее предоставление услуги.


2696605
Добрий день! 
Прошу вирішити проблему з опаленням і гарячим водопостачанням. 
Температура носія в трубах (подача) 39,6 градусів Цельсія, в трубах (обратка) 34,6 градуса Цельсія. У квартирі без додаткового нагрівання обігрівачем температура 16,2 градуса Цельсія (вікна металопластикові, балкон засклений). Попереду ще більші морози, боюся що температура в квартирі може опуститися ще нижче. Дуже холодно.
З приводу гарячого водопостачання. 
Вранці і ввечері коли більша частина жителів використовує гарячу воду її температура не піднімається вище 35 градусів Цельсія. Буває і того нижче. 2 ранку поспіль вона була крижаною, такий же як і в холодному крані. Прийняти ванну не можливо. Доводиться чекати глибокого вечора або зовсім раннього ранку.


3001032
Чуть теплые батареи, в квартире холодно. ЖЕК ”говорит”, что единственное, что мы можем сделать - пересмотреть оплату за отопление. А с отоплением они ничего делать не собираются.


2987683
Батареи еле теплые


2983035
Доброго дня!

У будинку за адресою: вул. Ірпінська 63/5 відімкнули опалення, хоча на вулиці температура не піднімається вище мінус 2 градусів. Зверталась в ЖЕК, але адекватної відповіді не отримала. Прошу розібратись в ситуації, адже за прогнозами погоди температура буде знижуватись надалі. 

З повагою, Ольга.


2981410
Батареи в квартире еле теплые. Температура в помещении 14 градусов. Воздух из батарей регулярно выпускаю.


2980329
Некачественное предоставление услуги центрального отопления!!!
Батареи еле-еле теплые. В конце ноября (при тарифе 9.22!!!) я вынужден включать масляный обогреватель. У меня маленький ребенок. Просьба обеспечить нормальное предоставление данной услуги.


2978529
Добрий день. Звертаюся до вас за допомогою. Справа в тому, що в нашому будинку постійно відключають опалення, при цьому абсолютно без жодних на те причин, або про них просто не повідомляють мешканцям нашого будинку. Будь ласка створіть комісію і розслідуйте це неподобство.


2976487
Добрый день!
Отопление в доме уже есть, и пока на улице была плюсовая температура, было тепло... но теперь когда за окном температура 0, а батареи не горячие, а теплые, то становиться очень даже прохладно. А что же будет, когда ударят морозы?! Батареи должны быть горячими!!! По крайней мере за это мы платим, почему я должна оплачивать счета за отопление и при этом мерзнуть!


2976482
Опалення в будинку не забезпечує належну температуру в квартирі. В торцевій кімнаті всього 17 градусів тепла (при температурі повітря на вулиці 0-1градус). Стояк ледь теплий, а батареї - градусів 30. Користуємось обігрівачем бо в нас маленька дитина (це додаткова плата за електроенергію і не маленька). З листопада треба буде платити за обігрів будинку, якого фактично нема. Мешканці будинку уже звертались із просьбою вжити заходів, промити трубопроводи опалення - результату нема, нічого не робиться. Будуть проблеми з оплатою. Ніхто не захоче платити за обігрів, якого фактично нема.


2976420
в квартире еле тёплые батареи, были тёплые - теперь нет, холодно в квартире


2976137
Добрый день, по адресу ул. Васильковская 47/3 кв.5 от начала отопительного сезона батареи практически холодные (назвать из теплыми нельзя). Во всем доме такая же проблема. Коммунальные услуги оплачиваю своевременно и в полном объеме. За отопление соответственно плачу в полном объеме. Прошу сделать отопление нормальной температуры, как оно должно быть. За что я плачу деньги? Заранее спасибо.


2975367
Батареи еле теплые, в квартире холодно, при этом всем платим за все комунальные услуги вовремя и в полном объеме!


2974897
День добрий. Я одинока мати, виховую двох синів. У мене велике прохання вирішити проблему з опаленням, якого практично немає в моїй квартирі. Не одноразово зверталась до ЖЕО 808 , там лише обіцянками годують.
Ще не прийшла зима діти вже хворіють. Купувати обігрівач не бачу сенсу, адже плачу за опалення якого нема. Буду Вам вдячна якщо допоможете. Дякую.


2973642
Опалення в будинку не забезпечує належну температуру в квартирі. В торцевій кімнаті всього 17 градусів тепла (при температурі повітря на вулиці 0-1градус). Стояк ледь теплий, а батареї - градусів 30. Користуємось обігрівачем бо в нас маленька дитина (це додаткова плата за електроенергію і не маленька). З листопада треба буде платити за обігрів будинку, якого фактично нема. Мешканці будинку уже звертались із просьбою вжити заходів, промити трубопроводи опалення  - результату нема, нічого не робиться. Будуть проблеми з оплатою. Ніхто не захоче платити за обігрів, якого фактично нема.


2973241
Доброго времени суток,я проживаю по этому адресу ,здесь новые большие батареи ,но они постоянно еле тёплыеи в квартире холодно,также и другие жильцы говорят и так постоянно,я обращался в жек но бесполезно,прошу помочь в разрешении ситуации,заранее благодарю


2971301
Температура теплоносителя в радиаторах отопления на 7м этаже не превышает 30 градусов днем, ночью падает до 21-23,  что никак не влияет на улучшение микроклимата в квартире. Может его лучше выключить или, как минимум, сделать перерасчет стоимости. Прошу повлиять на данную ситуацию.


2581879
У нашому будинку 1.10.2013 включили опалення. Але батареї весь цей час залишаються холодними. Температура у квартирі подекуди знижується менше позначки 14 градусів.
У квартирі проживають двоє неповнолітніх дітей, які мерзнуть і хворіють.
На багаторазові телефонні звернення ЖЕК не реагує і ситуація не змінюється. 
Прошу вжити заходів для виправлення ситуації та перерахунку оплати послуг.

З повагою,
Ірина Романчук


2967733
На 14.11.2014 року відсутне опалення маленької кімнати по стояку двокімнатних квартир № 3 підїзду, при наявності опалення в кухні та великій кімнаті .Прошу припинити такі ”імпровізациї” на тему опалення і відновити теплопостачання і усунути перешкоди. Бо нарахування за надання опалення ніхто і не думав перераховувати за недопостачання тепла.


2940060
Ели теплые батареи. В ЖЭКе нагло врут, что фиксируют заявку. Ситуация с отоплением никак не меняется. У соседей из квартиры напротив нормальное отопление. Вызвали сантехника из ЖЭКа, он разводит руками, говорит, что ситуация от него не зависит. Исправляйте ситуацию. Требуем нормального отопления!!!


2706024
Доброго времени суток.
Мой сын, Никита Шимко (ребенок-инвалид) в будние дни находится в Святошинском детском доме-интернате
(Котельникова 51). Этот интернат в настоящее время очень плохо отапливается (в спальных помещениях температура около 8 градусов тепла, в других помещениях около 12). Обращение к руководству данного учреждения ничего не изменило. Прошу принять меры по исправлению данной ситуации.
С уважением, С.Г.


3024585
просьба нормализовать температуру отопления по стояку.


3041635
Просимо допомогти з коректуванням температурного режиму у дитячих групах ДНЗ №360 до прийнятних. Температура 27*С є зависокою


3101166
Добрый день!
Подскажите пожалуйста зачем нужен Ваш контакт центр если вы абсолютно не контролируете исполнение жалоб киевлян? Например по указа ному адресу была не одна жалоба относительно высокой температуры отопления (в квартире дышать нечем, я выключаю батареи) Вы хоть что нибудь можете сделать за деньги налогоплательщиков? Если нет, то придется инициировать совместно с общественностю  вопрос о вашей ликвидации совместно с причастными подразделениями КМДА, толку с Вас все равно никакого, в стране война, претдефолтное состояние, денег на газ нету, а вы не можите с Киевенерго нужный для людей и экономики вопрос решить?


3100510
Добрый день! в течении 2-х недель отопление в доме практически нет,хотелось бы узнать с чем это связано,тк когда были заморозки в квартире не жарко далеко,а тепло батарей назвать теплыми это даже нельзя,в случае, если будет пропорциональна  плата полученной услуге это одно,во что не верится. как доказательство в домах на правом берегу батареи соответственно горячие! описанное мной думаю потвердят жильцы дома,спасибо за помощь в содействии решении вопроса


3099091
До моего обращения в КМДА другие жители дома которые также проживают по даному адресу тоже обращались в КМДА относительно высокой температуры отопления и просили ее понизить, контроль был на 24.03.2015, сегодня 25.03.2015 температуру в теплосети так и не уменшили, не могу понять извините кто из нас неадеакватный я и жильцы дома? Или сотрудники КМДА и КИЕВЕНЕРГО? Неужели это так сложно сделать? Все же ходили на майдан кричали, скакали, в европу идем, а после этого елементарный вопрос решить не можете! 

Прошу подойти к вопросу регулирования температуры в теплосетях компетентно, в соотношении внешних и внутрених температур. 

Днем уменшить
Ночю увеличить
И все это делать в зависимости от внешней температуры воздуха

Также прошу все эти действия КИЕВЕНЕРГО контролировать, а не отписываться.


3096899
Добрый день!
Прошу посодействовать в убавлении температуры отопления, топят как в -20 это грабеж


3095987
Прошу вас пересчитать оплату , за отопление , так как на улице стало теплее а батареи очень горячие - платить за обогрев улицы у меня нет желания !


3082987
Прошу повідомити, коли буде відключено опалення та чому до цих пір цього не зроблено.


3023045
Добрый день
Все батареи в квартире еле еле теплые. При этом стояк горячий. Просьба разобраться.


3076083
На протяжении ряда последних лет батареи отопления  по всему стояку двухкомнатных квартир в первом парадном едва тёплые.

    Результат очевидный: при морозе 3-5 градусов в помещении около 18. 
    При более низкой уличной температуре в помещении становилось  ещё меньше - до 14 градусов. 

    В ЖЭК обращаться уже устали. Без толку и без реакции. Может город поможет?!
    
    А плату взимают как за полноценное отопление. Т.е., фактически воруют газ предназначенный на отопление домов


3076059
маю кутову квартиру на пятому поверсі (хрущовка). На протязі зими я десятки разів зверталася на телефонну лінію 1551, також є одне письмове звернення на сайт 1551. Суть проблеми - практично ВІДСУТНЄ ОПАЛЕННЯ В КУТОВІЙ  КІМНАТІ(спальня). ЖКХ  на мої заяви не реагує, адже не було жодної комісії по обстеженню тепломережі в під”їзді та квартирі, проблема залишається відкритою. Маю двох малолітніх дітей(3 та 5 років), одна з яких на інвалідності. Для прикладу, коли температура зовнішнього повітря ”мінус25”, у квартирі температура плюс 10.


2684494
На звернення Р-11594 від 7 Грудня 2013.
НЕВИКОНАНО!!!!
Наша квартира кутова, отже ТЕМПЕРАТУРА ПОВІТРЯ В КВАРТИРІ ПОВИННА СКЛАДАТИ +20ОС ЩО Є САНІТАРНОЮ НОРМОЮ для наріжних кімнат (а у нас всі кімнати і кухня наріжні) ЗГІДНО ПОСТАНОВИ № 630.


3437616
З 15,10 в нашому будинку - пр.Гордієнка 1А дали тепло (хоч і з затримкою - в усіх решта будинках по Гордієнка тепло дали з 12.10, а наш та 2А були не готові до опалювального сезону,роботи по підготовці тривали включно до 15.10 2015).
Однак уже вранці 21.10.2015 температура батарей різко впала,вони ледь-ледь теплі. Спроби додзвонитись в диспетчерську Печерського району - МАРНІ,ніхто на бере трубку(Ще один зайвий раз підтверджує помилковість об*єднання диспетчерських кожного жеку в одну по всьому району - служба стала громіздка,повільна і мало орієнтується пр мікрорайонах міста,фізично не справляється у моменти великого гавантаження....).

Просимо терміново  вжити заходи до відновлення нормальної температури батарей.


3435414
Подскажите пожалуйста зачем обдирать граждан с помощью высокой температуры батарей в квартирах, когда на улице + 10? Например, улица Уборевича 19, у меня в квартире сейчас температура воздуха +26 +28 окна открыты. И так было на протяжении прошлого отопительного сезона, температура батарей, что при -20, что при +20 одинаковая, в доме установлен счетчик тепла, в итоге сумы платежек космические в любую погоду. Контакт центр КМДА 15-51 не разу не отреагировал (и так по всем обращениям не только по этому вопросу) на обращение жильцов дома, возникает обычный вопрос зачем нужно гражданам содержать армию не функциональных сотрудников КМДА ?


3430487
добрый день !у нас в доме неотаплевается нормально квартиры батареи еле тёплые .В квартире холодно Дозвониться в Жек нереально так как сейчас общая диспетчерская служба .Телефон работает только как автоответчик .Кому жаловаться не понятно .Зато за отопление счёт выставится как положено .Прошу повлият как то на службу которая несёт ответственность за отопление в нашем доме .


3427232
”ЭФИР”
Отопление включили-батареи едва теплые.(позвонила в ЖЕК- обещают разобраться- ну ладно сейчас тепло так почему я должна платить за недогрев?) А РАЗБИРАЮТЬСЯ У НАС ТАК-Из горячего крана шла едва теплая вода  в последнюю неделю августа -это  продолжалось больше недели- звонила и   в кол-центр   по месту жительства  и на 1551 есть там заявки -Еврореконструкция  пересчитала сущие копейки по тому как не стоят счетчики- поставить не могу так-как нужно менять все трубы- а это дорогое удовольствие- мне пенсионерке не по карману.Получается замкнутый круг- услуги не предоставляются а счет выставляют!!! Подала на субсидию- ни ответа ни привета.Вот как жить дальше ?????


3422042
Доброго дня. Звертаюсь до вас з проблемою опалення нашого будинку - батареї у квартирі ледь теплі, навіть не теплі, а тільки що не крижані. У квартирі маленька дитина, і це ще немає морозу. Диспетчерська служба Солом”янського району розповідає про якусь аварію, що стосується тільки нашого дому, але я вважаю, що це лише отписки і неповага до мешканців будинку. 
Дуже прошу якось вплинути на наш ДЕЖ 901, тому що прошлого року була така саме ситуація, опалення нам включили майже на місяць пізніше ніж іншим, але нарахування провели як усім. 
З повагою, Розбицька Є.А.


2724325
Незадовільна температура опалення. Дуже жарко.


3061935
Прошу здійснити перерахунок за опалення з листопада 2014 по січень 2015 включно та зняти нарахування за опалення місць загального користування у будинку, що складає 20% нарахувань кожного місяця.

В звязку з тим що не проведено роботи з утеплення місць загального користування а саме:
- не засклені та не відремонтовані вікна в місцях загального користування.
Не належна підготовка до зимового сезону призводить до дуже значних втрат тепла у будинку.

Згідно п.12 розділу Порядок обліку та оплати послуг  630 Постанови Кабміну ”Про затвердження Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної  та гарячої води і водовідведення та типового договору про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої  води і водовідведення : 
 ” У  разі  встановлення  будинкових засобів обліку теплової 
енергії  споживач  оплачує  послуги  згідно   з   їх   показаннями 
пропорційно  опалюваній площі (об’єму) квартири (будинку садибного 
типу) за умови здійснення  власником,  балансоутримувачем  будинку 
та/або   виконавцем   заходів   з   утеплення   місць   загального 
користування будинку. 

     У разі нездійснення таких  заходів  споживач  не  сплачує  за 
опалення місць загального користування будинку. ”

Лічильник тепла в будинку встановлено. Можливо і акт підготовки до зими підписано, але фактичнео роботи не велись та протяги видувають тепло на київські вулиці. Я відмовляюсь платити за обігрів вулиць.


3396749
Проблема опалення.
У всіх квартирах 1 парадного в опалювальний сезон дуже холодно, недостатня температура та тиск в мережі. Опалювальний сезон починається, а проблема не вирішується, вартість за новими тарифами дуже висока.
За що платити, якщо в квартирі дуже холодно? Чекаємо позитивного вирішення питання.


2682189
Колективна скарга від мешканців будинку по вул.Костянтинівська, 59/5, кв.46,48,50,52 (5 під”їзд)

      Починаючи з грудня місяця у наших квартирах температура у кімнатах стала поступово знижуватися і на даний час складає 16-17 градусів, але це досягається не за допомогою системи центрального опалення, а безперервною роботою обігрівачів та своєчасно проведеним утепленням приміщення, так як температура гарячої води, яка подається у батарею складає приблизно 20 градусів тепла (у кв.52 знаходиться спускний кран). Неодноразове звернення до диспетчерской КП ”Центральний” не дало  ніякого результату, навіть не було надіслано слюсаря для перевірки даної проблеми. У квартирі № 52 мешкають 2-є малолітніх дітей.
     Просимо посприяти у вирішенні даної проблеми, бо є великі побоювання, що при настанні морозів система центрально опалення в нашому під”їзді просто зупиниться.


2670443
В нашем доме плохо топят - в квартирах холодно, не все батареи греют, в парадных батареи вообще не работают. КП ”Индустриальное” на просьбы жильцов не реагирует. Помогите нам, пожалуйста!


2668892
Радіатори опалення ледь теплі. В квартирі холодно. Вже 5-й рік ЖЕК не реагує.
Прошу вжити заходоів для відновлення нормального рівню опалення


2660945
Тема: Недогрев батарей.

ул.Фучика, 9 - батареи еле тёплые. 
Норматив на температуру у конечного потребителя (50-55 град.С) не соблюден.
1. КП ”Зализничне” утверждает, что КиевЭнерго ограничивает напор воды через рамку отопления.
2. КиевЭнерго утверждает, что это сделано по заявке и с ведома КП ”Зализничне” в связи с желанием КП ”Зализничне” сэкономить деньги за отопление, которые платятся КиевЭнерго.
3. КП ”Зализничне” утверждает, что это - БРЕД, и ничего подобного, что КиевЭнерго самостоятельно ограничивает напор отопления.
4. КиевЭнерго утверждает, что это - БРЕД, и напор отопления определён заявкой КП ”Зализничне” и соответствующей оплатой от КП ”Зализничне”.
5. КП ”Зализничне”, в свою очередь, всё отрицает.

Данные были получены от диспетчеров КП ”Зализничне” и операторов call-центра КиевЭнерго.

ПРОШУ:
1. Обеспечить номинальную температуру отопления у конечного потребителя в доме по ул.Фучика, 9
2. Определить, представители какой из организаций вводят в заблуждение потребителя.


2659563
Добрый день. Прошу Вас решить проблему, которая преследуют нас каждую зиму и до сих пор никто ее не решил. Как только температура на улице опускается до нуля, в квартире становится жутко холодно. Батареи все время еле теплые, даже руки невозможно согреть об них. Каждый год мы обращаемся в ЖЭК, на что они нам советуют обратиться в жителям 5 этажа, чтобы те слили воду в батареях, но к сожалению в той квартире никто не живет. Один раз приходил инженер из Киевэнерго, замеряла температуру в квартире - 16-17 градусов, обещали разобраться, прошел год, до сих пор разбираются. Один выход, чтобы согреться, на кухне при включенной газовой плите. Скажите, это нормальный способ, чтобы комфортно чувствовать себя дома? Из под одеяла по утрам невозможно вылезти, так холодно. Я уже не знаю куда обращаться. ЖЭК или трубку не берет, или у них вечно занято, или они этим не занимаются и ничем помочь нам не могут. Полгода не было горячей воды и отопления, да и сейчас никакого толка от такого отопления нету!! Прошу Вас разобраться с этой проблемой. А то если весь дом будет греться с помощью обогревателей и включенных газовых комфорок, не опасно ли это для жизни???


2618580
Доброго ранку! Хотіла подякувати за те, що за нашою адресою нарешті, після семи місяців відсутності, з’явилося опалення (якщо це можна було назвати ”опаленням” - батареї по своїй температурі трохи відрізнялися від ”холодних”) і гаряче водопостачання, але, на жаль, ця розкіш тривала кілька днів і зникла . Експеримент на виживання, стійкість, опірність триває. Шановні панове, коли ж припиниться це неподобство і бардак (вибачте за різкість)? Думаю, що таке питання, як відповідальний платник податків, я вправі поставити! Чому я повинна чітко і бездоганно виконувати свої зобов’язання перед комунальними службами міста, розуміючи, що від мого своєчасного платежу за комунальні послуги залежить своєчасна виплата заробітної плати працівникам відповідних служб, думати, що у них є сім’ї і їх потрібно годувати! Давайте виявляти взаємоповагу, тому, що так можна дійти до повної анархії! Після звільнення Києва від фашистів місто перебувало в розрусі. І кияни і керівництво міста та країни робили все можливе, щоб у найкоротші терміни столиця України була відновлена. Тоді не було таких технічних можливостей, але була віра і бажання, щоб рідне місто було відновлено, щоб Київ розвивався і ставав все красивішим! А зараз ...


3007871
Доброго дня ! У зв’язку з критичним економічним положенням  в країні недопустимо подавати у квартири опалення дуже високої температури. В квартирі 24-25 градусів тепла, відкриті вікна- опалюємо повітря на вулиці.
Треба подавати тепло меншої температури, розрахунок проводити за показаннями лічильника, який є в домі, зробити перерахунок по опаленню .


2696077
добрый день, прошу помощи в решении вопроса о чуть теплых батареях у меня в квартире. С этим вопросом я весь прошлый год обращалась в ЖРЕО по месту жительства помощи не получила. В этом году с приходом холодов у меня возникает проблема с отоплением квартиры, я из-за холода вынуждена включать обогреватель, что поднимает цену за электроэнергию. Я не могу понять за , что я плачу за отопление, которого не получаю. Помогите в решении данной проблемы. Заранее благодарна за внимание и заботу.


2796942
Обращаюсь в ЖЕК-316 по поводу опалення з 2009 року. 2 стояка дуже погано гріють, коли на зовні температура (-20) в квартирі (+14). Коли (-20) говорять потепліє зробимо, а коли тепліє, кажуть у вас є в квартирі (+18), нормально. Цю деснянську банду, може хто небудь розігнати?


2694584
Добрый день. Я когда то обращался по поводу отапления, был замер температуры в комнате но при плюсовой температуре на улице, температура показала +20 в комнате, щас на улице мороз -10 в комнате температура +17 +18 градуссов, я не хочу платить за такую подачу тепла в квартиру и требую сделать переращет, батарей ели теплые.


2694466
Мой ребенок ходит в д/с 295 в старшую группу. В данной группе уже на протяжении точно 2 лет (столько мы туда ходим) в зимний период температура воздуха +16-+17 градусов. Какая-то проблема в отопительной системе именно этой группы. Дети постоянно болеют и ходят в теплой одежде. Директор садика говорит, что все , что в ее силах она предприняла. Действительно - ходили, что-то проверяли, но воз и ныне там. Сейчас на улице похолодало-  температура падает и в группе. Я прошу принять экстренные меры - это же дети.


3023189
Добрый день, спасибо, что отвечаете на все мои заявки и решаете роблемы которые у нас, я в свою очередь исправно плачу за все комунальные услуги. Я понимаю, что в тране сейчас тяжелое положение, но в этом году у нас батареии просто на половину холодные, во всей квартире, с верху теплые, не горячие, с низу просто холодные. Я вызывала представиелей Жека, они сказали, что наш дом подключен к Институт проблем прочности, и это там экономят не отапливают как положенно. Я знаю,что проблема отопления существует не только в моей квартире, но и в большинстве в доме.  Прошу вас принять меры и решить нашу проблему с отоплаение, так как я ежемесячно плачу 480 грн. за холодные батареи. Либо объясните кто должен отвечать за тепло батарей и как в таком случаи если не поступает тепло платить за него. Спасибо!


3119879
ОЧЕНЬ ГОРЯЧИЕ БАТАРЕИ. НА УЛИЦЕ +15, В КВАРТИРЕ НЕЧЕМ ДЫШАТЬ!!!!
А ЛЕТОМ И ОСЕНЬЮ ВЫ БУДЕТЕ РАССКАЗЫВАТЬ ЛЮДЯМ СКАЗКИ О ТОМ, ЧТО ГАЗА МАЛО И НАДО ЭКОНОМИТЬ, ПОЭТОМУ НИ ВОДЫ НИ ТЕПЛА НЕ БУДЕТ??
ВЫКЛЮЧИТЕ БАТАРЕИ!!!!!!!


2693789
Доброго дня, шановні!             
              Звертаюсь до Вас щодо опалення квартири. Річ в тому, що вода в радіаторах нашого будинку 40 градусів, через це в квартирі температура 18 градусів. І це при тому, коли на вулиці була температура +2 градуси. Боргів за комунальні послуги не маю, плачу за опалення 100%, а отримую - 50%. Так прикро! Іноді підіймається до 19, а на кухні - до 20 (коли готую на газовій плиті). Так, я розумію, що норма в квартирі - не нижче 18 градусів, але мені холодно, підлога холодна, приходиться одягати шерстяні речі. Моя квартира, на додачу, кутова (дві стіни квартири фасадні).
	У друзів з інших районів температура в квартирах 25 градусів. Та, що там з інших районів. Через два квартали також до батареї не можуть доторкнутись - така гаряча. А в нас так холодно! Що це за несправедливість?
	16.01.2014 року зателефонувала диспетчеру КП ”Відрадненське” (тел. номер 408 10 90), повідомила про проблему, а мені відповіли, що температура в квартирі +19 (коли на вулиці 0 градусів) - це по нормативам. Та чому нормативи в нашому районі застосовуються вибірково?
	Пройшла половина опалюваного сезону, а температура води в радіаторах не піднімалась вище 40 градусів. Прошу в такому випадку  зробити перерахунок плати за опалення. Чому я повинна платити за опалення 100%, а отримувати 50% і витрачати додаткові кошти на теплу одежу, та електроенергію, що затрачується при включенні електрообігрівача?
              Впродовж двох останніх років я плачу за опалення кожен місяць (з січня по грудень) 125,42 грн. (в рік виходить - 1505,04 грн., а тепла недоотримую і ніколи не приходили перерахунки у зв”язку зі зниженням температури опалення. 
	Прошу включити опалення на повну або припинити стягувати 100% плату за опалення. 
	Також 17.01.2014 року я направила лист Директору КП ”Відрадненське” с даною проблемою та з проханням дати офіційну відповідь на питання:
1. Чому нормативи опалення будинків застосовуються вибірково в межах нашого району та сусідніх кварталів?
2. Мені перерахують ціну за опалення в платіжних квитанціях бо я платила 100% за опалення, а отримувала 50%?
Враховуючи вищевикладене прошу проконтролювати вирішення даної проблеми.


3111180
З 13 квітня 2015 очікується значне потепління. Наприклад, 15 та 16 квітня вдень буде 20 та 25 градусів тепла. За таких умов, опалювальний сезон має буди завершенним. Прошу заздалегідь потурбуватись про своєчасне вимкнення опалення в моєму будинку, а саме - у вівторок вранці, 14 квітня 2015 року. В іншому випадку, прошу надіслати комісію для фіксації високої температури повітря в житловому приміщенні квартири, та складання акту-претензії з приводу неякісних, та несвоєчасно наданих послуг.
Квартира обладнанна радіаторами опалення з регуляторами тепла, які зараз у вимкненному положенні.


3030266
Дуже холодно в квартирі. При морозі температура опускається до 12-13 градусів. Сьогодні 10.01.2015 при температурі на вулиці +3 в квартирі було +15. У сусідів ситуація та ж. Батарєї ледь теплі. Просимо втрутитись у ситуацію. У нас мала дитина.


3028056
В квартире еле теплые батареи


3083395
Отключайте отопление!!!!!


3081552
Будь-ласка вимкніть або зробіть опалення меньше!


3027623
Доброго дня!
Кожного дня, починаючи, з 02.01.2015 в квартирі низька температура повітря, батарея ледве тепла, домашні тварини та діти замерзають.
 Підніміть температуру на декілька градусів вище, перестаньте знущатися!
 Ну хіба ж це по-людськи? У вас також є сім’ї, у чому винні діти та тварини?
 Чому вони повинні відповідати за те, що уряд вчасно за півроку на спромігся закупити вугілля вдосталь?


3080308
Проблема в тому , що дуже сильно опалюють будинок.Централізоване теплопостачання. Всю зиму були з відкритими вікнами. Наш будинок -ОСББ. Є теплолічильник. І ціна на 1 квадратний метр трохи (на 70 копійок) меньша ніж 9.2 грн(ціна опалення без теплолічильника). Це протирічить енергозбереженню і тепло йде в повітря.Я розумію ”Киівенерго” має прибуток -чим більш тепла тим більш коштів. Але ситуацію в державі вимагає зберегти порядність.І також є прохання ,якщо вже тепла весна (2 дня вже + 8)то відключіть тепло. По закону якщо +10 градусів протягом  3 днів то місцева влада має право відключати тепло. І повірте це рішення дасть рейтинг владі(це позитивне рішення).З повагою.


3077664
Незадовільна температура опалення
Добрый день! 
Отопления практически нет.
Ночью батареи практически холодные, сутра температура повышается незначительно. 
Неодноразово обращались в ЖЕО 808, там только одни обещания. При космических тарифах на отопление качество услуг только ухудшается. За что мы платим деньги? Прошу принять меры.


3073498
День добрый. Есть предложение - в зависимости от долгосрочных прогнозов погоды корректировать  температуру отопительной системы дома, если есть такая техническая возможность. Это поможет экономить (оптимизировать) и расходы, которые платят жильцы за отопление, и не отапливать улицу.

Например это предложение я пишу 28/02/2015 и судя по погоде - морозов не будет. Следовательно можно рассмотреть и обсудить решение о уменьшении температуры отопительной системы дома.
Это мнение только мое, но судя по открытым окнам других домов в положении проветривание, возможно многие будут не против экономить не только тепло а и свои деньги за отопление.


2734263
Прохання зменшити температуру опалення в квартирі дуже жарко.Температура перевищує +25С.


3026389
И снова  недостаточное отопление в моей квартире!

Согласно обращения от 2 Грудня 2014  П-22694 проблема была решена,а уже как неделю повторяется

старая история.


3063099
Результата моей жалобы П-349 не выполнен!Почему я должен платить за отопление,которого нет!ЖЭК 202 отказался  делать перерасчёт по оплате за отопление в письменной форме!Зачем нужен такой ЖЭК,который не заботится о своих жильцах!


3440091
22 октября, в квартире чуть теплее чем на улице. Когда затопят и как влияют тарифы на качество обслуживания?


3434159
В результате подготовки к отопительному сезону 2015-2016 г. по ул. Картвелишвили, 9, подъезд № 1 , труба по которой подается тепло в систему дома выведена на улице (фото прилагается), сейчас в кв. 46  +17 (фото прилагается) и это при плюсовой температуре на улице. Как платить и за что, если нет счетчика тепла и самого тепла тоже?!


3427961
В доме по проспекту  Георгия Гонгадзе 32 на протяжении многих лет отопление работает очень плохо. В  квартире № 156 , на сегоднешний день, батарея показывает легкие признаки отопления только  в одной комнате, остальные не работают. Горячая вода не дотягивает до нужной температуры.Прошу принять меры. По коммунальным платежам задолженности нет,оплачивается все во время.Уверен, что  данная проблема у всего подъезда.


3424946
Здравствуйте!  Спасибо за вовремя включенное отопление, но зачем так шкварить, когда на улице плюсовая температура и нет морозов? В квартире нечем дышать, приходится открывать окна и двери балкона и греть улицу. Прикрутите как то температуру, ведь это выброшенные на ветер деньги (наши и не малые). И включите с наступлением настоящих холодов, тогда, когда это действительно этого требует. 
Заранее благодарны!


3419555
Здравствуйте! 
Живем по адресу ул.Бальзака, 61, 4 подъезд, г.Киев. Каждую зиму столько-то лет проблемы с отоплением. Очень слабо греют батареи и промерзают стены. По обоим вопросам обращались в ЖЭК неоднократно, но никаких изменений. В квартире двое маленьких детей. Сегодня написал жалобу в Киевенерго. Вчера включили отопление, но практически не работает тепло,сегодня тоже не слышим тепло. Прошу учесть при оформлении квитанции за октябрь.  Просим срочно нормализовать работу системы отопления и температуру в квартире. Тем более цена на эту услугу значительно возросла.
Прошу улучшить комфорт тепла, снизить затраты на отопление, организовать справедливый учет.


3414639
батареї опалення майже холодні. в квартирі 18 градусів.


3412704
С 14/10 батареи отопления еле теплые по всему стояку, в квартирах холодно.
На ”горячей” линии Киевэнерго отправили в ЖЕК, в ЖЕК дозвониться невозможно.
Прошу принять меры.


2682659
В нашем доме очень плохо отапливаются квартиры. Звонил в диспетчерскую Днепровского р-на оставлял заявки 9767(закрыта) и 10075. В доме живут в основном пожилые люди и те кому совершенно все-равно на отопление и какая у них температура в квартире. Я настаиваю на том, чтоб дали нормальное отопление, за что мы платим деньги вам!!!!

ПО заявке 9767 приходила дворничка и спрашивала удивительно ли у нас холодно в квартире ?? Ребята я нормальные адекватный человек и разбираюсь в отоплении и вопросах роботы руководства ЖЕКов, рассказывать басни не надо в ответе мне на эту жалобу. Прошу не ответа по жалобе, а результат вашей роботы!!


3058485
Доброго дня,звертаюся до вас за допомогою...в мене в квартиры дуже холодно...батареї ледь,ледь теплі..а я вже не молодий.Вирішіть будь-ласка питання стосовно опалення!


2682124
Добрий день. Хочу росказати свою проблему яка є в мене на даний час. Проживаю я в п’яти поверховому будинку на п’ятому етажі. Кожну зиму я мучаться з тим що в мене дуже холодно в квартирі іноді буває по 7 градусів тепла. В минулому році я зробила за власні кошти ремонт бокової частини будинку але це не допомогла а саме дуже холодні батареї та плісень в кімнаті. Все б це я терпіла якби не дворічна мала ДИТИНА яку я виховую самостійно. Сьогодні прийшов лікар і поставив діагноз пневмонія і сказав що в цій квартирі знаходитись дитині не можна постійно буде хворіти. Остання надія це є мій лист до Вас. Бо всі мої скарги до жеку були проігноровані погане ставлення до людей і ніхто нічого не робить безкоштовно.
Хочу вас попросити прочитати цей лист допомогти мені і сповістити якусь відповідь.


3057865
Доброго дня. Відсутнє опалення батарей у 75 відсотках квартири, не зрозуміло за що нараховується оплата


2675300
Звернення П-27178, не було виконано виконавцем.
Вимірявши тиск працівниками Жеку у батареї виявився дуже низьким,  ніяких мір з обігрівом батареї не було прийнято. Батареї залишаються холодними.Температура у квартирі 15градусів.


2671634
Здравствуйте.Хочу сразу сказать,что у меня диплом оператора4 раз.котелен малого давления.Если котел выведен на 100%,то почему температура регистра равна тому,чтобы не разморозить систему.9.12.13.вообще интересный случай,прихожу с работы,регистр самый теплый в этом сезоне,с понижением температуры на улице и регистр понизился до не разморозки.Автоматика так не работает-это человеческий фактор.В доказательства этого могу сказать, у родственников по Киеву,как начался отопительный сезон,так температура держится стабильно.В том году хотел посмотреть на тепловой счетчик нашего дома,мне отказали в теплопункте,сказали что это закрытый обьект.Если в этом доме нельзя наладить нормальное отопление я могу рассмотреть с Вами вопрос1 об установке в квартире теплого счетчика 2 отключения от Ц.отопления и переход на электричество.Убедительная просьба не надо отписок.Отрезаем от стояка,оставляя перепускную трубу,то что теоретически греет стену можно опроцентовать.В заключении хочу сказать-живу в этом доме с 1972г.проблем не было-дети выросли в тепле.С уважением.


2670986
Температура в угловой комнате + 18, температура батарей + 33. В квартире холодно.Спасибо


2670648
Дополнительно к моему заявлению  от 4 декабря 2013 № П-27193. Вопрос касается слабого отопления и холодноватых батарей.
Сообщаю следующее - 10.12.2013 в 14-30 в мою квартиру постучали представители то ли ЖЕКа то ли ЦОС для того чтобы проверить и замерить уровень отопления (нагрева батарей). В этот момент в квартире находилась моя жена, которая не в курсе была, что кто-то придет - поэтому она не пустила их в квартиру. 
Прошу заметить, что ее там не должно было быть - так как это РАБОЧИЙ БУДНИЙ ДЕНЬ и она заехала по делам.
1. С чего вы решили что надо приходить без предупреждения (звонка к примеру) в БУДНИЙ РАБОЧИЙ ДЕНЬ?
2. С чего вы решили, что кто-то есть дома?
3. Почему Вы не приходите до начала рабочего дня или после?
4. А если даже приходить до или после рабочего дня, то нужно предупреждать!!!! (поднять трубку телефона и набрать или передать о своих планах через дворника к примеру). Если вы работники не знаете, то у людей есть свойство иногда покидать квартиру, чтобы сходить в магазин на пример или в кино, поэтому гарантию того что в квартире кто-то будет когда-то, когда Вам вздумается прийти никто Вам не даст. А если вы уже пришли и Вам не открыли или не пустили (потому что не были в курсе) то зайдите в соседние квартиры и проверьте - там такие же батареи. 
Та и зачем вообще что-то замерять? Батареи не достаточно горячие, они даже не достаточно теплые!!!!
Решайте проблему - но изначально предупреждайте о приходе. Нас в рабочее время и в другое часто не бывает на месте. Для предупреждения звоните по телефон 044494-06-92 или 0507337748. На домашнний не звоните - он отключен!!!!!!!!!


2670069
Уже месяц как нет нормальной температуры в батареях. По началу был ответ о теплой температуре на улице и из-за этого слабом отоплении, потом поломки, а теперь уже и не знаю что. Такая ситуация в нашем доме впервые за 10 лет, ведь раньше зимой мы могли ходить в маечках, а сейчас ребенок в свитере.


2669045
додаток до попередньої скарги( не справна система тепло постачання)http://www.youtube.com/watch?v=_9hmwfS8310


2665445



2665034
Незадовільна температура опалення у квартирі


2664229
ВИКОНАВЕЦЬ БРЕШІТЬ. ПРАЦІВНИКАМИ ЖЕД-203 НЕ БУЛО ПРОВЕДЕНО ОБСТЕЖЕННЯ КВАРТИРИ ПО ЗВЕРНЕННЮ № П-26677 І БАТАРЕЙ ДОСІ ЛЕДЬ ГРІЮТЬ В КВАРТИРІ ХОЛОДНО.


2663923
Добрый день. В квартире по ул. Полярная 5 кв. 7 отопление на минимуме. В квартире прохладно. Были две устные заявки в ЖЕК. Результатов ноль. Просьба помочь разобраться с проблемой. Зарание спасибо.


2660909
Доброго дня. У нас возникла проблема с ЖеК 417,мы раз пять звонили диспетчеру,по поводу холодных,батарей в квартире. Нам обещали мастера,но он так и не приходил,дело в том есть чем сравнивать на соседнем стояке у соседей батареи горячие а на нашем нет. Они еле теплые,окна металлопластиковые  у нас маленький ребенок 10 месяцев. И просто нету выхода приходиться обратится к Вам, потому  что последнее что я услышал от диспетчера,что это по приказу Азарова не дают нам тепло. Скажите это так!?)))


2660908
Добрий день! В будинку за адресою Симиренко 31 з моменту опалювального сезону в квартирах відсутнє опалення, температура в приміщеннях не перевищує 14 - 16 градусів. 22 листопада 2013 року було чергове колективне звернення мешканців будинку до РЕО 1 стосовно даної проблеми ( лист-звернення №631 від 22.11.2013 року), але ситуація не змінилась. Хочу звернути увагу, що в данному будинку така ситуація відбувається на протязі останніх чотирьох років. Прошу прийняти міри. Дякую!


2660446
В нашому будинку майже холодні батареї. 
Багаторазові звернення до ЖЕКу результатів не приносять.
За що платити гроші?????????


2658352
Добрый день!

Еле теплые батареи, 2 дня ранее вообще ничего не грело.


2658322
Добрый день! Проблема состоит втом, что в квартире холодно, батарей почти не греют можно сказать холодные, температура в комнатах иногда бывает +18 при плюсовой температуре на улице. В ЖЭК обращался, чтоб проверили стояк дейсвий с их стороны не каких.


2718528
Доброго дня шановні!
Зверталась вже не раз з приводу опалення будинку (звернення - П-1330 від 30 січня 2014, П-1118 від 27 січня 2014, П-743 від 19 січня 2014, П-732 від 18 січня 2014), з чого прийшла до висновку, що від контактного центру 15-51 виконання моїх звернень в цьому напрямку не залежить.
По суті - коли на вулиці була температура мінус 17, то в нашому будинку в квартирах було +17, у теплоносіях (радіаторах опалення) температура води 40 градусів, а в інших будинках по району в квартирах жарко і до радіаторів неможна доторкнутись, бо такі гарячі. Тепломережа у нас с сусідніми будинками однакова. Робітники з ЖЕКу кажуть, що це по нормативам і все залежить від КИЇВЕНЕРГО. 
Я хочу платити не за псевдонормативи, а за надані послуги. Бо температура води в радіаторах 40 градусів і 80 градусів - різні речі, а платимо зараз по максимуму. Зараз взагалі температуру в радіаторах знижено до 35 градусів, тому-що тепло на вулиці. А тиск подання води в радіатори зі слів інженеру ЖЕКу завжди знижений.
Враховуючи вищевикладене хочу отримати відповідь на ПИТАННЯ - що мені зробити для того щоб платити тільки в межах опалювального сезону і саме за надану температуру до теплоносія? Чи можливо в моїй квартирі встановити лічильники тепла? Бо якщо мені доводиться одягати на себе купу речей вдома щоб не змерзнути, то я хочу знати, що за це я буду платити не 100% опалення, а стільки скільки отримую від теплоносія!
І прошу не відправляти до мене робітників ЖЕКу для заміру температури, бо вже і так вияснили, що вони керуються псевдонормативами (коли температура на вулиці відповідає температурі в квартирі). Та й заміри зараз робити неактуально.
І як вже відомо 1,5 місяці (березень та половину квітня ми будемо продовжувати платити за опалення в повному обсязі - а це неправильно, так бути не повинно. Бо якщо на вулиці тепло і теплоносій не гарячий потрібно знижувати плату за опалення! 
Останнє ПИТАННЯ - до кого звертатись, щоб поставити на голосування в Верховній раді питання про зміну системи розрахунків за опалення?
Дякую за увагу всім! 
Жінки, зі святом весни Вас!


2654068
Опалення в квартирі майже відсутнє. Труби ледь теплі. Дуже холодно в квартирі.


2643563
Зараз 20:21 12/11/2013 у квартиры прохолодно, бо батареї трошки холодніше моїх рук, а вода з крану тече тече трохи тепліше, але вона повинна бути гарячою, оскільки я плачу за гарячу воду, а не за теплу.
Жек вважає себе не винним - то КГГА повинна втрутитися, від покращення вже треба переходити до стабільності, чи не так?


2641371
Отсутствует отопление в квартире. При неоднократном обращении в ЖЕК сообщали, что температура  в пределах нижней границы нормы. В квартире очень холодно, батареи во всей квартире еле теплые. С учетом похолодания стало еще холоднее. Прошу разобраться в сложившейся ситуации, включить в доме отопление, провести перерасчет за не оказанные в полном объеме услуги по отоплению с дня наступления отопительного сезона, поскольку оплата производится ежемесячно и в полном объеме.


3021643
Я живу в 3-х кімнатна квартира на 10-у поверсі в нашому будинку опалення йде зверху до низу у великій кімнаті, на кухні і в маленькій кімнаті ледь гарячі батареї я розумію що в країні не має коштів і йде економія але якщо вмене ледь теплі батареї те на першому поверсі там люди зовсім мерзнути хто їх розуміти буде?


3020871
Здравствуйте. Батареи еле теплые ,  в квартире холодно. Разберитесь пожалуйста


3016354
Горячая вода в доме подается только в часы наибольшего потребления горячей воды в соседних домах. В остальное время (дневное) вода из крана идет чуть теплая. Дождаться подачи горячей воды проблематично.

Просим помочь в решении возникшей проблемы.


3052895
По обраащению 28 Січня 2015  П-1853  был дан ответ


Адміністрація ЖРЕО повідомляє, що на данний час температура опалення в квартирах будинку відповідає температруному графіку ПАТ ”Київенерго


Прошу показать температурный график для нашего дома..


3007260
Вітаю! Ця пропозиція стосується опалення. Але це не скарга, а саме пропозиція.
Влітку я утеплив свою квартиру. Добре утеплив. Гарні склопакети плюс тепловідбивна плівка за батареями.
І що я від цього виграв?
Зараз на вулиці плюс, а батареї так само розпечені, як і коли було мінус 20. Як наслідок, в квартирі плюс 25, задушно, тож доводиться регулярно відкривати вікна чи балкон.
Висновок: вклавшись в утеплення квартири, я тепер маю власним коштом обігрівати київське повітря. Адже індивідуальне регулювання температури батарей в ”хрущобі” не передбачене.
ПРОПОЗИЦІЯ: дещо знизити температуру теплоносія на період, коли на вулиці плюсова температура. На платіжках за опалення заощадять всі мешканці, а хто хоче не мерзнути, хай бере з мене приклад і утеплює власну оселю.
Власне, це доречно і з міркувань патріотизму: хай би яке джерело енергії ми використовували, а заощаджувати його саме зараз - це пряма допомога країні.


3006513
Добрый день!

хочу обратиться с просьбой разъяснения проблемы отопления по указанному адресу. В прошлую зиму было тепло и мы пару раз включали обогреватель. В эту же зиму мы каждый день его используем (а сегодня только 16 декабря). Сегодня пришел счет на вполне приличную сумму за отопление. Как можно оплачивать за то, что предоставляется в малом объеме? Батареи грею очень слабо, а в доме высокие потолки.


3003921
Прошу здійснити перевірку коректної працездатності тепломережі на відповідність до житлових умов. Оскільки уже другий день в нашому будинку абсолютно відключено опалення! І взагалі, в даному будинку система опалення вкрай погана або так врегульовано опалення!!! При зовнішній температурі -5 в квартирі температура не перевищує +17. Як при таких умовах жити з маленькою дитиною? Нарахування по опаленню скажено завищені, а вимушені користуватися обігрівачем щоб підтримувати температуру 19 градусів!!! За що ми платимо? Скільки це буде продовжуватися?


3003346
Опалення дуже погане. Ледь теплі батареї


3000187
недогрів опалення по стояку на кухні


2998053
обращалась 27.11 № П-22291 (2984627)
 Прошу принять меры. Отопление было подано с 01.12 теплые батареи были до 05.12!!!
Это просто издевательство!!!! За что платить 9,22 за метр? У ребенка в угловой комнате постоянно работает отопительный прибор. Уехала на сутки и реальная температура 15 градусов.


2996577
батареи ”теплые”


2993705
На звернення 
20 Листопада 2014  П-21587
25 Листопада 2014  П-22068
1 Грудня 2014  П-22590
2 Грудня 2014  П-22733
Не відреаговано. Батареї холодні. В квартирі температура 15.5 градусів.
В квартирі дитина 2.5 роки кашляє вже місяць.


2993576
После заключения договора с ТОВ ”Евро - Реконструкция”, отсутствует отопление и на ночь отключают горячую воду, у меня двое детей, всегда исправно платила квартплату, ну это что-то невообразимое творится при минусовой температуре.


2993419
1. Прошу КП УЖГ Липкижитлосервіс запезпечити рівномірний прогрів радіаторів з 9 поверху по перший у будинку по вул. Гусовського 2, зокрема по стояках 31 квартири.
На 9 поверсі радіатори температурою 60-65*С, на третьому ж 40-45, а на першому ледь теплі. Відповідно кількість теплової енергії, що подається відрізняється в рази, однак сплачують всі однаково - 9.22 грн/м2.
Для цього необхідно:
а) Привести в робочий стан запірну арматуру на кожному стояку і збалансувати систему. 
б) Усунути всі самостійні переробки у системі опалення: встановити відсутні байпаси/перемички (наприклад у квартирі на 7 поверсі) та демонтувати встановлені крани на байпасах/перемичках.
в) Демонтувати зношені та забиті трьоходові крани (наприклад у квартирі на 4 поверсі).

2. Прошу пояснити, яким чином будинок по вул. Гусовського 2 було прийнято як підготовлений до опалювального сезону, коли практично ЖОДНА запірна арматура на стояках опалення НЕ ПРАЦЮЄ? Уже 4+ раз у мешканців текуть радіатори і ЩОРАЗУ зливається весь будинок.

3. Прошу, як ви, шановний Петренко Олександре Леонідовичу та Шурига Володими Степанович, і обіцяли надати акти обстежень (з фотографіями) квартир по стояку 31 квартири на предмет відповідності системи опалення вихідній (як при забудові) конфігурації та відсутності самостійних переробок (відсутність байпасів, наявність кранів на байпасах). Ви це обіцяли зробити до початку опалювального сезону. На мої листи ви не відповідаєте більше 2 тижнів.

PS: я не чекаю на дзвінки та відписки з обіцянками, поясненнями тощо. Я чекаю на дії та повідомлення ”все зроблено”.


2990945
На звернення 
20 Листопада 2014  П-21587
25 Листопада 2014  П-22068
1 Грудня 2014  П-22590
Ніяк не відреаговано. За вікном -10, післязавтра обіцяють -20. 
Батареї холодні.


3025046
Батери нормально греть будут или нет?! 
Вы задрали! Повысили стоимость ЖКХ, так извольте, хотя бы, предоставлять нормальное качество услуг! 
Мало того, что они еле тёплые, так ещё и периодически отключают!!!!


2990521
Холодно в квартирі ,батареї ледве теплі.


2990455
Здравствуйте!Я устал от постоянных отфутболиваний с моими заявлениями,по поводу недостаточной температуры отопления батареи,Платёжки приходят во время и расчёт по ним тоже производится во время!До каких пор,нужно испытывать терпение жильцов!Следующее обращение будет направлено в Министерство жилищного хозяйства для начала,а затем разбираться с проблемой будем посредством судебных исков.


2605856
Прошу Вас обратить внимание на работу ВСП Грушкивський. Горячей воды у нас практически не бывает, после обращений к вам она появляется, но затем опять пропадает. Вчера включили горячую воду и отопление, но батареи еле горячие. Ответ сотрудников поражает, идите к соседу он пусть кого-то вызывает и т.д. и т.п. Свет в парадном включается незнамо где, сегодня на лестнице чуть не разбилась. Ответ диспетчера: заявку не приму, трубка снимается и все дальше звонить бесполезно-занято. За квартиру я плачу регулярно и не понимаю почему за мои деньги ко мне такое отношение и такой уровень услуг.


2989270
Добрый день. Обращаюсь к Вам с просьбой в помощи решения проблемы по нашим двум домам, Русановская набережная №18 и № 16. 
Организация Киевэнерго во время проверки готовности домов к отопительному сезону уменьшило нам по максимуму диаметр лимитной шайбы на трубе. В связи с этим в наших домах сохраняется низкий показатель температуры, а именно +17 градусов. Написали им официальный запрос (председатель ЖКХ ”Нептун” Нестерков Андрей Евгеньевич относ письмо 24 ноября) ,чтоб они прислали нам комиссию, для проверки правильности установки такой шайбы (диаметра), но до сих пор никаких реакций нет,даже письменных. В квартирах очень холодно. За ноябрь месяц лично у меня в квартире в два раза увеличилось потребление электроэнергии, за счет включения электрических обогревателей. Вопрос- ЗА ЧЕМ Я БУДУ ПЛАТИТЬ БЕШЕНЫЕ ДЕНЬГИ ЗА ОТОПЛЕНИЕ КОТОРОГО НЕТ, и в 2-3 раза больше платить за электричество? Никто платить не будет. Помогите нам в решении данной ситуации. В прошлые года у нас вообще никогда не было проблем с подачей тепла. никогда, только с приходом данной власти. Надеемся на Ваше содействие.  
Заранее благодарим. Жители домов №16 и № 18 Русановская набережная


2989103
На звернення 
20 Листопада 2014  П-21587
25 Листопада 2014  П-22068
Ніяк не відреаговано. Батареї холодні до цього часу.


2989070
Добрый день!
Уже которую зиму температура в батареях нашей квартиры значительно ниже требуемой нормы для качественного отопления, приходится пользоваться обогревателем хотя бы в спальне. Прошу принять срочные меры и прислать специалиста для фиксирования температуры и составления акта по которому будет сделан перерасчет платы за отопление, либо просьба обеспечить нормальное предоставление данной услуги.
Спасибо!


2989049
День добрый.
Скажите, КОГДА поднимется температура в системе отопления? батареи такой температуры, что руку на них можно держать бесконечно долго. в квартире 16 градусов.
на все обращения касательно тепла. говорили что отопление подключено но температура носителя может быть неудовлетворительной.
по факту получается что отопление включили, счета за него выставите, но в квартире теплее от этого не будет. я против такого состояния дел.
требую сообщить когда будет поднята температура в батареях!!


2713139
у 229 школі, в деяких навчальних кабінетах температура 11 градусів. Це нормально?


2687048
Температура теплоносія, що подається у батареї моєї квартири не відповідає температурному графіку, що затверджено Київенерго та КМДА.
Так, за середньодобової температури 3.5 *С температура теплоносія, що надходить до квартири не перевищує 35*С.
Відповідно до температурного графіку 95-70 за середньодобової температури навколишнього середовища 3*С температура теплоносія у подавальному трубопроводі системи опалення має бути 50 *С.
Враховуючи вищевикладене, а також результати перевірки теплопункту від 2 грудня 2013 року прошу:
1. Провести заміри температури теплоносія безпосередньо в квартирі (через крани для стравлення повітря, що присутні та працюють) та скласти відповідний акт.
1. Забезпечити виконання температурного графіку.

Для узгодження часу заміру прошу зв’язатися за телефонами: +380 91 963 35 03, +380 99 036 52 11.
За відсутності реакції з боку КП Липкижитлосервіс протягом 3 робочих днів такий акт буде складено самостійно згідно відповідної процедури за присутності 3-х осіб. Повірений термометр знайдемо.


2987304
Добрий день,мої скарги
п21543 та п21424 чомусь не виконуються,я і досі дубію в своїй квартирі.Зробіть щось


2986632
Доброго дня.
В моей квартире холодно, температура не больше 17 градусов.
Я не могу решить вопрос с ЖЕКом(прийти и написать заявление) чтоб у меня в квартире снова было тепло, т.к. постоянно работаю и не могу отлучиться с работы в рабочее время.
Помогите пожалуйста в решении этого вопроса.
Спасибо


2984363
У приміщеннях дитячого садка №605 температура не перевищує 15 градусів тепла, у спальні ще прохолодніше. Діти  мерзнуть, не можуть повноцінно гратися, займатися, відпочивати, холодно і працівникам дитячого садочка.


2983011
Добрый день. С началом отопительного сезона в нашем доме не соблюдены нормы подачи температурного режима. На сегодняшний день в моей квартире температура +16, что не соответствует нормам! Обращаюсь к Вам с просьбой прислать к нам комиссию, чтобы она сделала замеры подачи тепла. Из трех домов кооператива ”Нептун” в двух домах (№ 16 и № 18) очень холодно, а в № 20 батареи практически горячие!! КАК ТАКОЕ ВОЗМОЖНО?????? Жильцы домов обращаются к Вам разрешить данную ситуацию!! Пока на улице еще нет таких глобальных морозов!!!!!


2982973
C вечера 25.11.2014 полностью отсутствует отопление.
А до этой даты в те дни, когда оно присутствовало, температура батарей редко поднималась выше 25 градусов.
Если раньше можно было бы объяснить это такой ”настройкой” на погодные условия, то на данный момент температура воздуха на улице снизилась до -5 -8, но температура батарей не поднималась.
С таким отоплением становиться не понятно, кто кого греет, мы батареи или они нас? И опять же предсказуемо вырастет нагрузка на электросети, и будут аварии.
Просьба разобраться, что происходит?


2982739
Почему батареи еле теплые,в квартире холодно,никто не решает проблемы, из крана горячей воды минут 5 идет холодная лишь потом горячая. ПОЧЕМУ НИКТО НЕ РЕШАЕТ ПРОБЛЕМЫ? КОГДА ЗАКОНЧИТСЯ ЭТО БЕЗОБРАЗИЕ!!!


2981817
Холодно в квартирі ,батареї ледве теплі,на  звернення мої та сусідів ніхто не звертає увагу,залишити заявку для жека неможливо,в колцентрі відповідають що вони цим не займаються,відправляють в жек де два прийомних дня,крайніх знайти неможливо всі по колу відправляють один до одного ДЕ СПРАВЕДЛИВІСТЬ!!!ДЕ МЕР!!!


2981808
С початку сезону опалення, в нашій квартирі батареії ледь живі. Температура в кімнаті 16 гралусів. Я зверталась до ЖЕК  з проханням создати коміссію для заміру температури в батареях, но нічого не робится. А за що я маю платити, моя квартира має 100кв. и це має бути біля 1000гр.  Це не мала сума за холодні бітареї. Прошу зробити все можливе, щоб ми платили за тепло, а не холод. Дякую


2981699
Згідно з підтвердженням працівниками ЖЕК спільно з представником РТМ «Поділ» ПАТ «Київенерго», що: При зовнішній температурі повітря -1 градус Цельсія температура теплоносія не відповідає температурному графіку.
Це зазначено у офіційній відповіді на скаргу П-21438.

Відповідно до ”Температурного графіка роботи теплових мереж ПАТ ”Київенерго”, адекватний реальній потребі споживачів”, при зовнішній температурі повітря -1 градус Цельсія, температури теплоносіів у подвальному трубопроводі та зворотньому трубопроводі повинні становити відповідно: 79,3 градуси та 44,6 градіси.

Згідно Акту обстеження технічного станусистеми теплопостачання вузла приєднання споживача від 24.11.2014 р, температура теплоносіїв становить відповідно 62 та 39 градусів.

Тобто, відхилення від мінімальної норми становить 17,3 градуси для подвального трубопровода, та 5,6 градусів для зворотнього трубопровода. Це є надання неякісних послуг згідно встановлених норм та графіків теплопостачання.

Хочу зауважити, що плата за опалення стагується в повному обсязі, не дивлячись на неякісно надані послуги.

Виходячи з цього: ПРОШУ на законних і задокументовано підтверджених підставах згідно постанов:
Кабінету Міністрів України від 17 лютого 2010 р. N 151 про ”ПОРЯДОК проведення перерахунків розміру плати за надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення в разі ненадання їх або надання не в повному обсязі, зниження якості”, 
РОЗПОРЯДЖЕННЯ від 09.03.2011 р. N 307 ”Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві” 
та ПОСТАНОВИ кабінету міністрів від 20 травня 2009 р. N 529 ”Про затвердження Типового договору про надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій ”

зробити перерахунок оплати за опалення в період з моменту надходження скарги П-21438 від 19.11.14 до моменту виконання послуг опалення в повному, відповідно до документації, обсягів, що зі сторони виконавця може бути підтверджено проведенням перевірки теплоносія та складанням акту підтвердження, щодо них.


2981614
Доброго дня.
На Звернення П-21587 ніяк не відреаговано.
Зі зниженням температури маємо в квартирі температуру 16 градусів (без використання кондиціонерів та конвекторів) і рахунок за електроенергію 200 грн.


2979830
Добрый день! Я проживаю по улице Орловская,15. Ситуация в следующем-дали отопления 10 ноября,но батареи еле-еле теплые. На ночь их отключают.Были заявления в ЖЕК ”Дегтяревский”-455-6004 и в котельню. Результат-нулевой.


2977966
П-8437, П-10076 НЕ ВЫПОЛНЕНО. Нач. Жека попросил закрыть, сказал включат отопление будем решать, и так уже наверное 5 нач. жека с 2009 года - все решают. Включили отопление, звоню спрашиваю когда великие умы будут решать и опять начинается лапшо-вешалка. Ну как можно умному человеку объяснить, что вон труба с потолка входит в мою квартиру уже холодная, наверное в детском садике уже поняли б, что надо искать до меня. Почему я дожен платить за услугу, которую я не получаю, или не получаю в нужном объеме (ст. 30) ? Без моего согласия не закрывать


2977871
Добрий ранок! До Вас звертається член громадської організації ”Народний контроль”
    Прошу вирішити мою проблему. В квартирі дві батареї - одна на кухні, друга у кімнаті. На кухні - горяча і добре гріє. В кімнаті - ледь тепла. Згідно цього температура в кімнаті набагато нижча ніж на кухні і інколи навіть невідповідає нормам. Моє законне тепло десь дівається або хтось використовує за мій рахунок.
    Дуже розраховую на те, що ця проблема в самий найближчий час, буде вирішена. Дякую!


2976373
Добрий день! 
Отопления практически нет.
Батареи еле теплые, их температура не превышает 30 градусов. Неодноразово обращались в ЖЕО 808, там только одни обещания. При космических тарифах на отопление качество услуг только ухудшается. За что мы платим деньги? Прошу повлиять на данную ситуацию.


2975193
Доброго дня.
Перевірте будь-ласка якість надання послуг з опалення будинків.
В нашій квартирі позавчора ввечері (18.11.2014) температура повітря становила 17 градусів. При цьому протягом останьої доби вікна в квартирі не відчинялись. За допомогою кондиціонерів, вдалося підвищіти температуру до 20 градусів. Зранку 19.11.2014 температура в квартирі знов була на рівні 17-17.5 градусів. Батареї ледь теплі. Та ж сама ситуація у всьому під’їзді (фасадний бік будинку, котрий виходить на вул. Щербакова).
Дякую.


2973975
Доброго дня.
Перевірте будь-ласка якість надання послуг з опалення будинків.
В нашій квартирі вчора ввечері (18.11.2014) температура повітря становила 17 градусів. При цьому протягом останьої доби вікна в квартирі не відчинялись. За допомогою кондиціонерів, вдалося підвищіти температуру до 20 градусів. Зранку 19.11.2014 температура в квартирі знов була на рівні 17-17.5 градусів. Батареї ледь теплі. Та ж сама ситуація у всьому під’їзді (фасадний бік будинку, котрий виходить на вул. Щербакова).
Дякую.


2973617
За данною адресою відсутне теплопостачання (батареї холодні). Вода з гарячого крана - температура 36 градусів. Щоб утром вода нагрілась до температури 36 градусів, треба її спускати приблизно хвилин 30.


2973468
Шановні представники КМДА!
В мене холодні батареї! сезон опалення розпочато, кошти нараховуються, а за що? за ледве теплі батареї?
Вже кілька разів звертались в жек та залишали звернення на гарячу лінію, ніяких змін не відбулося
Що ми будемо взимку робити?

Дякую


2973274
Повідомляю про незадовільний стан якості опалення та ГВП в помешканні. 

На початку листопада, при +10 градусах на вулиці, радіатори були значно гарячіше ніж на данний момент при майже мінусовій температурі на вулиці. Радіатори трохи тепліші за кімнатну температуру.

Разом з тим, з 13.11  вода по стояку для ГВП на кухні і в ванній кімнаті йде холодна. 18.11 запитали в диспетчера в ЖЕКа 509 про причину відсутності води. Зі слів диспетчера - ніякі ремнотні роботи не проводяться і причину наявності холодної води по стояку ГВП не знають, тому прийняли заявку, щоб прийшов сантехнік для вияснення причини. Ніхто так і не прийшов, температура гарячої води і опалення досі не відповідають вартості послуг, які ми оплачуємо щомісяця. 

Прошу провести перевірку якості ГВП та опалення і відповідно зробити перерахунок вартості послуг згідно незадовільної якості наданих послуг з 13.11.2014 р до моменту відновлення відповідної якості згідно Розпорядження КМДА № 307 від 9.03.2011: ”Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій”: http://www.gioc.kiev.ua/files/File/vimogi.htm


2959227
Здравствуйте. Уже сколько лет подряд отопление плохое-батареи еле теплые. В то время как в соседних домах и не только батареи горячие. Чтобы появилась в кране горячая вода ,её надо долго спускать. В квартире живет ребенок 5лет. Из-за плохого отопления постоянно болеем зимами. Пожалуйста помогите разобраться с этой ситуацией. В ЖЭК обращались когда-то,так они пришли с инспекцией когда дома была бабушка и сказали что батареи мол так и надо. С тех пор проблема не решается. Если я плачу за эти услуги ,так я должен их получать. Еще раз прошу помочь разобраться с данной ситуацией. Зараннее благодарю


2950262
Опалення вже подали, але його то вмикають, то вимикають. Виходить, що маємо тепло черех день. Труби є ледве теплими, в квартирі все одно холодно, мусимо вмикати електрообігрівачі!


2949545
Здравствуйте,  в квартире повышенная влажность, вокруг окон проявляется плесень, они постоянно потеют. У нас второй этаж, батареи не греют, а в подвале протечки, стоит вонь, по кирпичу эта влажность с подвала идет выше. Прошу, устранить протечку в подвале, а именно в кладовке 65кв (она открыта), сделать батареи теплыми, чтобы ушла влажность и запотевание окон, ведь плесень вредна для здоровья.


2940250
Температура носія в радиаторах опалення складає  30-36 градусів.
Температура в помешканні  14-16 градусів.


2939898
В квартирі ледь теплі батареї кімната кутова, в ночі в кімнаті ледь набігає 15 градусів.


2938313
Прошу вашого сприяння у вирішенні проблеми з неякісним наданням послуг щодо опалення нашого будинку. Централізоване опалення було підключене 26.10.14. Сьогодні вже 28.10.14 але до цього часу батареї ледь теплі, тоді як у сусідньому будинку гарячі. Диспетчерська служба лише приймає заявки та нічого не робиться. А потрібно лише направити сантехніків-слюсарів щоб прокачали систему опалення для усунення повітряних пробок.
Сподіваюсь на розуміння та сприяння у вирішенні цієї проблеми.
З повагою, Прохорова М.М.


3045525
ЧТО ЗА ТЕМПЕРАТУРА ОТОПЛЕНИЯ В КВАРТИРЕ!!!!  


ПО КАКОМУ ТАРИФУ МЫ БУДЕМ ПЛАТИТЬ ЗА ЭТО, ТАК НАЗЫВАЕМОЕ ОТОПЛЕНИЕ!?


2928153
Доброго дня, по адресі Василя Липківського 37, темперетура в квартирі 17 - 18 градусів тепла, холодно, батареї не холодні, але й  не теплі , хоч, в нашому ж районі по вул. Вадима Гетьмана батареї теплі, темперетура в квартирі 21-22градусів. Чому в нашому районі по різному включають отоплення? Прошу, зробити батареї гарячіше, по адресі Василя Липківського 37,щоб в квартирі було 21-22 градуси.


2926074
Добрый день
Нет отопления по указанному адресу.
В пятницу 24.10.14, вечер обнаружилось легкое при легкое потепление в батарее.
Ждали двое суток в надежде включения отопления. Дождались только похолодания на воздухе, и отключения отопления в батареях. Почему не происходит включения тепла в квартирах. Во многих районах давно оно включено, у нас же холодные батареи. Просьба помочь в решении проблемы! Спасибо!


2705751
После телефонной жалобы в ЖЭК, пришел сегодня домовой сантехник и сказал, что знает о том, что батареи ”горячие”. Нужно пару минут ждать, чтобы рука нагрелась. Но с этим ничего сделать не может и что это проблема в домах по адресу Луначарского 3А, 3Б и 3В, а вот в 3Г чуть теплее. Сказал, что мы можем писать жалобы в ЖЭК, они придут замеряют температуру в квартире и собственно все на этой закончится.
Зато я знаю, что домах по улице Панельная и Мильчакова такой проблемы нет, у них батареи греют как положено и в квартирах у них тепло, а не допустимая температура!

Как с этим бороться? 
Обшить квартиру снаружи дома, тогда зачем мы платим за отопление?


2705674
Очень плохо греют батареи! Прошлой ночью температура в квартире была всего 15 градусов. Разберитесь, пожалуйста.


2703031
Доброго дня,
Будь-ласка вирішить проблему з опаленням в будинку:
в нас щільно заклеєні всі вікна, температура сьогодні опустилась до 16 градусів. 
Коли зателефонували в ЖЕК - сказали що перезапускається система опалення.
До того ж відключили гарячу воду!

В таких умовах в квартирі знаходитися неможливо!!!
Прошу якнайшвидше вирішити проблему - і за цей день не нараховувати оплату за опалення - так як його фактично немає!


2702564
Добрый день. Не каких действий со стороны жека 203, батарей плохо греют в квартире Температура выше 16-17 градусов не поднимется, были замеры приходили замеряли результат был 16 градусов, за что платить ?


2702465
Здравствуйте . Помогите пожалуйста очень слабое отопление квартир , в квартирах холодно  батареи ели теплые.я не знаю куда обращаться поэтому прошу Вас помогите пожалуйста.


2701613
В квартире 16 градусов тепла. (у соседей - 25) Из трех стояков более-менее нормально греет только один.
Остальные два еле-теплые. В ЖЭКе говорят, что они завоздушены и нужно продувать, но никто ничего не делает. Ходят по квартирам в рабочее время, естественно людей дома не застают.
При этом подающие трубы нормальной температуры, и горячая вода из крана - тоже нормально горячая.


2701329
Здравствуйте!
На улице ночью уже минус 27, и температура по прогнозу опустится еще ниже,  а радиаторы отопления так и остались как при плюс 10 - еле теплые.. вода в радиаторах 40-41 градус.
Сегодня в квартире +17. Никто ничего не предполагает.видимо ждут конца зимы, чтоб замять и забыть. 
На окнах лед, снег и грибок от сырости. 
Ну сколько можно терпеть такое издевательство?
КП Отрадненское отвечает, что сделать ничего не могут, потому-что такую температуру отопления дает Киевенерго. 
Есть догадки, что вентиль отопления в доме открыт не полностью. Возможно кому-то выгодно на нашем доме экономить.
Помогите пожалуйста! К кому еще обращаться? Может на какой-то телеканал..


3038209
Здравствуйте, почему никто не решает проблемы по обращению П-24957. Приходили же и замеряли температуру в помещениях , она оказалось ниже нормы. С тех пор никаких движений и решений.


2700537
Температура теплоносія, який подається до батарей моєї квартири складає 50 *С, що не вкладається у температурний графік.
Середньодобова температура навколишнього середовища у січні 2014 р. за даними http://www.pogodaiklimat.ru/monitor.php?id=33345 становила:
число | температура
20	-10.1
21	-10.4
22	-9.6
23	-10.6
24	-14.6
25	-15.9
26	-14.8
27	-15.1
28	-12.2
Відповідно до температурного графіку 95-70 за вказаних температур навколишнього середовища температура теплоносія у подавальному трубопроводі системи опалення має складати 65.7...71.2, а у зворотньому трубопроводі теплової мережі 51.2 ... 54.7.
Отже температура теплоносія, що подається до радіаторів моєї квартири нижча за температуру відпрацьованого теплоносія!

Розмір плати за опалення за м^2 розраховано відповідно до споживаної кількості тепла, яка залежить від температури теплоносія та його кількості за одиницю часу.
Отже ви мене обкрадаєте.

Я вимагаю привести температуру теплоносія, що подається до радіаторів моєї квартири у відповідність із тепловим графіком, відповідно до строків, передбачених договором, укладеним між мною та КП УЖГ ”Липкижитлосервіс”.


3439485
”Послуга опалення” в будинку надається з 10 жовтня. По сьогоднішній день опалення практично відсутнє - батареї ледь теплі, лише умовно відрізняються від холодних. В Київенерго наш будинок вважається підключеним до тепломережі. Наскільки я розумію, вартість послуги опалення буде стягнута з мешканців у повному обсязі.


3433634
Дякую! Станом на 20.10.2015р.опалення підключене, але як бути з опаленням в великій кімнаті, де радіатор ледь жевріє, наче з ним хтось грається. То він тепленький, то геть холодний... Цю проблему не можу вирішити вже протягом 2- х років. А це в тарифах не відображається. Чому я повинна платити за новими тарифами за холодні батареї?


3423914
Батареи на уровне 2-о этажа в квартирах еле теплые из-за того, что стояки отопления ни разу с 1957 года не менялись, а шайба на дом заужена. Тем-ра в морозы снижается ниже 16 град.цельсия.


2677442
З 1995 року батареї в квартири ледве гріють. Працівники ЖЕК відписують, що темп-ра в кімнатах відповідає сан.нормам. Прошу направити до нас комісію для заміру температури теплоносія (батареї), а не температури в кімнаті. За результатами вимірів скласти акт з підписами та печаткою, який можна використати в  суді. Прошу не призначати відповідальною за цю скаргу особою Прокопенка Станіслава Михайловича з КП ”Житлорембудсервіс”, оскільки він не вбачає проблеми у тому, що батареї не гріють


2673366
Здравствуйте! Мое место проживания - улица Вузовская 4 корпус 1 кв.22. Очень прошу Вас помочь разобраться в данной проблеме. В этом отопительном сезоне при минусовой температуре за окном температура в квартире далека от санитарных норм(температура батарей тоже!). Прошу вас принять соответствующие меры по информированию районного отделения ЖЕК о моей проблеме и помочь с ее решением. Заранее спасибо. 

С уважением, Дмитрий Омельчук


2672473
Здравствуйте. С наступлением более - менее серьёзных холодов у меня в квартире прилично похолодало (на фото видно). В ЖЕКе говорят о какой-то поломке связанной с бойлерной и о недогреве в системе, но от этого мне и особенно моему ребёнку вовсе не теплее.Постоянная температура в помещении не превышает 17С, а утром и того меньше - 15 -16С. В прошлом году были теже проблемы. За два последних года температура батарей снизилась в несколько раз.  Прошу Вашей помощи в решении проблемы. Спасибо.


2667150
Несколько раз было оставлено сообщение по поводу холодных батарей на Туполева, 18. До сих пор проблема не решена, никто не звонил и проблему не решал. У меня ребенок не может ни помыться, ни нормально жить в квартире, так как очень холодно. температура в квартире +16. обогреваемся газом, им же и травимся. Сколько будут людей мучать? Когда батареи будут нормальной температуры?


2664943
На улице -7 мороза,в домах холодно,батареи еле тёплые,ночью ребёнок маленький замерзает. Что за издевательство над народом.


2660437
ПРОШУ В СРОЧНОМ ПОРЯДКЕ РЕШИТЬ ПРОБЛЕМУ С ОТОПЛЕНИЕМ ПО АДРЕСУ: ТУПОЛЕВА, 18. В КВАРТИРАХ ОЧЕНЬ ХОЛОДНО, ТЕМПЕРАТУРА В КВАРТИРЕ +16. ДЕТИ ВСЕ ВРЕМЯ БОЛЕЮТ


2722757
Під час минулих та нинышнього опалювальних сезонів, починаючи з 1995 року, батареї у великій кімнаті, на кухні та у дитячій ледве гріють. На десяток попередніх аналогічних скарг, протягом останнього року, отримав різноманітні відписки, але роботи задля того аби в наступний опалювальний сезон батареї стали гарячими або бодай добре теплими не проводилися. А якщо і проводилися, то ніякого результату вони не принесли. Черговий опалювальний сезон знову закінчується. Як і під час минулого мене знову гордували відписками. Наступної осені починати все спочатку? Коли гроші з квартплати будуть спрямовані на будинок, а не в кишені? У разі, якщо цю скаргу не задовольнять, скаржитимуся до Народної ради. Ті хлопці не церемоняться.


2643580
Відповіді працівників ЖЕКу на скарги від 24 Жовтня 2013 року №О-7988 та від 30 жовтня 2013 року №О-8167
 - неправдиві. Ще під час минулого опалювального сезону вони замість вирішення проблеми складали неправдиві висновки. Прошу аби нашою проблемою зайнялася комісія більш високого рівня. І не фальсифікувала результати перевірки, як  це робить ЖЕК №319


2640456
Здравствуйте, в квартире (комнате и кухне) холодные батареи, причем еле теплыми они бывают в край редко! Сантехники (не совсем трезвые, культурные и пунктуальные мужички) не могут решить проблему раз и на долго чтоб жильцы не жаловались на гарячее водоснабжение, ссылаясь на бойлерную, которая в свою очередь ”съезжает” на них и никто ничего по вопросу тёплых батарей толком решить/зделать не может!
На улице не август месяц, поэтому прошу Вас принять соответствующие меры! 
С уважением, жилец дома!

П.С.: чувствую что это была не последняя жалоба...


3016443
На рініше подану скаргу отримав відповідь від КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Деснянської районної у місті Києві ради»: ”...Також під час проведення обстеження було встановлено, що мешканцями квартири 237 при заміні пристроїв опалення був звужений трубопроводу системи ЦО. 
Враховуючи викладене, для забезпечення належного постачання теплової енергії просимо привести систему цо до проектного стану.”

У відповідь повідомляю наступне: на кухні і в дитячій кімнаті батареї відпровідають проектному стану - іржаві, покручені та старі - які поставили будівельники. Однак батареї все одно холодні.


3013465
Доброго дня.
У будинку спека! А у країни нема ні газу, ні вугілля... 
Нащо так топити?!...


3012924
Доброго дня.
У будинку спека. І це у той час, коли у країні криза...


3010633
Здравствуйте. У меня дома батареи еле работают, температура минимальная. Исправьте эту проблему, за что мы должны платить деньги


3007804
Вже багато років поспіль у трьох приміщеннях квартири батареї холодні. Спеціалісти із ЖЕКу та Київенерго стверджують, що діаметр труби, яка йде до батареї - завужена. Минулого року ті ж самі спеціалісти після ретельного огляду підтверджували, що діаметр труби відповідає нормі. Окрім того, батареї були холодні і тоді, коли стояли проектні ржаві батареї. Прошу дослідити всі вузли системи опалення поза квартирами (не лише точку входу), адже, я певен, причина холодних батарей - там. Результати досліджень прошу задокументувати та ознайомити з ними мешканців квартир з холодними батареями.


2995145
Пришел отопительный сезон, а батареи еле теплые, постоянно работает в квартире обогреватель, в то время как в соседнем доме батареи слишком горячие и жители ходят дома в майках, в отличии от меня и моих детей(мы ходим в свитерах), а оплачиваем отопление по одной и той же стоимости!!!!!!


2991250
Звертаюсь до Вас не вперше. Опалення в квартирі жахливе, тура не перевищує 16 радусів. Що мені робити? Псуються стіни та формується грибок на стінах. Допоможіть вирішити питання! Допоможіть, а не просто робіть відписку на мої питання. Отримую постійно ту саму відповідь, не маю вирішення проблеми!!! ДОПОМОЖІТЬ!!!


2991108
Температура опалення не відповідає нормі. (батареї ледве теплі)


2990382
Добрый вечер, опять же если он добрый, если в доме такие теплые батареи, что носки за ночь не высыхают... Вот людям и приходится пользоваться обогревателями от чего постоянно пропадает свет. Но это еще полбеды, как назло еще и диспетчер трубку берет и сразу ложит... 

Я прошу от Вас письменного ответа на тему:
1. Когда температура отопления будет соответствовать нормам ДСТУ?
2. Когда наконец-то сделают так, чтоб не пропадал свет?
3. Когда в ЖЭКах начнут выполнять свою работу

С Ув. Алексей


2990290
Котрий рік поспіль батареї не гріють. У кімнаті +15 - і то за рахунок тепла, яке надходить з кухні, де працює газова плита. ЖЕК знає про нашу проблему вже багато років поспіль. Однак для її вирішення нічого не робить. Лише вигадують чергові відмазки і відписки. Водночас в Київенерго зазначили, що ”ЯКІСТ ТЕПЛОПОСТАЧАННЯ ЗАЛЕЖИТЬ НЕ ТІЛЬКИ ВІД ТЕПЛОНОСІЯ, А І ВІД ЗБАЛАНСОВАНОЇ РОБОТИ ВНУТРІШНЬОБУДТИНКОВОЇ СИСТЕМИ, ЗА ЯКУ ВІДПОВІДАЄ БАЛАНСОУТРИМУВАЧ БУДИНКУ.”


2988961
Прошу звернути увагу на низьку температуру в квартирі, псується свіжий ремонт, вологі стіни, конденсат на вікнах, по стінах починається грибок!!! Допоможіть зрушити з місця!!!


2984899
25.11.2014 було надано запит по телефону до відповідного ЖЕКу щодо відсутності тепла у приміщенні (батреї майже холодні). Після звернення відбувся візит технічного працівника, який підтвердив факт неякісного постачання тепла у приміщення. Наступного дня було здійснено повторне зверненя до ЖЕКу щодо усунення проблеми, на що була дана відповідь, що у домі у підвалі прорвало трубу і потрібно відкачати воду.
На сьогодняшній день (27.11.2014) теплопостачання майже відсутне - у приміщенні температура не перевищує 14 градусів цельсія. Проблему не вирішено та становище з поданням тепла стало ще гіршим. На інтерактивній карті немає відповідної відмітки про усунення проблеми.
Прошу негайно вирішити проблему.


2983593
Прошу звернути увагу на незадовільну температуру опалення! В квартирі температура не перевищує 16 градусів. Прошу застосувати міри для поліпшення ситуації!!!


2982582
За неудовлетворенное горячее водоснабжение в кранах (тёплая вода) и в батареях (еле тёплые) последние полтора месяца я требую перерасчета горячей воды по тарифу холодной и исключения из платёжки оплаты за отопление, которого в принципе нет!!!


2982568
насчет обращения О-7073

Відповідальний: КП ”Залізничне” [Шкуро Максим Юрійович]
Дата контролю: 25 Листопада 2014

так вот... сегодня ”Дата контролю: 25 Листопада 2014”
батареи стали еще холоднее... спасибо за безответствие исполнителя и контрольных органов, последних так как это не первая жалоба по поводу температуры батарей


2981778
Прошу звернути увагу на незадовільну температуру опалення! В квартирі температура не перевищує 16 градусів. Прошу застосувати міри для поліпшення ситуації!!!


2976697
Скарга стосується неналежної температури батарей у нас в квартирі. У нас 9-ти поверховий будинок, подача опалення відбувається згори (на скільки я поінформована), а батареї в нашій квартирі на 9-ому поверсі ледь теплі і відповідно досить холодно в приміщенні. оскільки тарифи на опалення суттєво зросли і на разі за опалення в нашій квартирі маємо платити більше 500 гривень на місяць, то якість наданих послуг взагалі не відповідає заявленій їх вартості! Для порівняння в 9-поверховому будинку по вул. Борщагівська 117/125 у квартирі на 6 поверсі батареї значно більш гарячі. Прошу відреагувати! Дякую.


2973959
БАТАРЕИ ЕЛЕ ГРЕЮТ (верх батареи теплый, низ батареи еле-еле теплый), в квартире ХОЛОДНО!
Когда наконец-то дадут НОРМАЛЬНОЕ ТЕПЛО?
Уже писал по поводу батарей (и горячей воды в кранах), за месяц НИЧЕГО НЕ СДЕЛАЛИ!


2968897
Добрый день!
Постоянно проблемы с отоплением. Отопление очень часто отключают, в диспетчерской службе отвечают стандартной фразой: ”Порыв на трассе, ожидайте устранения”. Ситуация такова, что батареи два дня теплые, потом две недели холодные. Убедительно прошу разобраться в ситуации.
С уважением, Александр.


2951347
У східній частині квартири батареї ледь-ледь теплі. На дотик - як влітку холодна вода з крану. Ця проблема існує вже багато років і в жеці про це знають, однак нічого не роблять, аби вирішити цю проблему


3050085
”ЕФІР!!!” Добрий день! Підкажіть до кого звертатись, в моєму будинку, з початку опалювального періоду, не достатня температура в квартирі, коли на вулиці мінусова температура, в квартирі температура досягає 16-ти градусів. В спальні з”явився грибок (в квартирі зроблено свіжий ремонт). Я людина працююча, не маю можливості оселитись в своєму ЖЕКу та вимагати щось зробити, та писати заяви кожен раз. В подібних службах і колл-центрах тільки відписуються та кажуть, що проблема вирішена, але нічого не змінюється. Проживаючі в квартирі хворіють, ремонт псується, час спливає, а я все так само сплачую за не отримані комунальні послуги. Що необхідно робити звичайним людям? До кого звернутись? ”ЕФІР!!!”


2561117
На скаргу №О-4257 надійшла відповідь у якій сказано: ”Здійснення перевірки фактичних, реальних показників якості наданих послуг з централізованого опалення у Вашій квартирі та забезпечення температури повітря у житлових приміщеннях у відповідності з діючими нормами і правилами можливо тільки під час нового опалювального сезону 2013/2014р.р.”
У той же час, коли я скаржився на холодні батареї під час опалювального сезону 2012/2014 р.р. проблему не усунули. Надійшла лише відповідь, що температура в кімнаті відповідає санітарним нормам у той час, коли батарея не гріла. Прошу перевіряти не фактичну температуру в кімнаті, яку ми підтримували за допомогою калориферу, а температуру батареї - вона не гріє. Прошу усунути проблему - до початку нового опалювального сезону - це дешевше і простіше. Під час нового опалювального сезону це буде технічно неможливим.


2941899
температура в квартирі 14 градусів. з моменту запуску опалення - 27.10 батареї ледь теплі.


2914571
Подали теплую воду в батареи... но  они еле-еле теплые!!! а платить жители будут как за полноценно гарячие батареи? что за отношение к поставке услуг, за которые мы платим?


2708388
У відповідь на скаргу від 4 лютого 2014 року №О-495 отримали відповідь: ”За наслідками розгляду повідомляємо наступне, що 5 лютого працівниками ПАТ «Київенерго» виконані роботи по збільшенню навантаження теплової енергії на Ваш будинок. Температура повітря в квартирі відповідає санітарним нормам.”

Це неправда. Температура в квартирі не перевищує 15 градусів. Це підтвердила актом комісія, яка завітала до нас с ЖЕКу 30 січня 2014 року. В акті, а також у відповіді на скаргу від 31 січня 2014 року  №О-424, написано: ”За наслідками розгляду повідомляємо наступне, що при комісійному обстеженні Вашої квартири 30 січня температура повітря в квартирі становила +16радусів (при санітарній нормі + 18 градусів).”

Вимагаємо негайно усунути проблему!


2708372
Починаючи з березня минулого року я надіслав до служби 1551 - 72 скарги. Майже всі вони стосуються відсутності опалення - батареї не гріють (цим я інформую для прикладу, не потрібно за ціюї скаргою закріпляти статус ”Незадовільна температура опалення у квартирі”).

Натомість на всі з них я отримав типову відповідь, що проблеми немає, а отже і реагувати на скаргу не потрібно. Прошу пояснити - як змусити ЖЕК відреагувати на скаргу, подану до служби 1551? Адже який сенс у вашій службі, якщо на всі скарги ЖЕК відповідає, що проблеми немає, навіть якщо проблема є?


3045243
Прошу звернути увагу. Температура в квартирі знижується, на сьогодні 16 градусів в квартирі. Ніхто нічого не робить. Допоможіть. Жодного дня цього опалювального сезону опалення не відповідало нормі. Усі тільки відписуються, а ситуація не змінюється.


2706054
29 Січня 2014 в скарзі №О-362 на те, що у нас холодні батареї в ЖЕК №319 повідомили, що ”За наслідками розгляду повідомляємо наступне, що при комісійному обстеженні Вашої квартири 30 січня температура повітря в квартирі становила +16 градусів (при санітарній нормі + 18 градусів”. Вимагаю негайно надати правдиве пояснення чому батареї холодні, чому температуру в кімнаті не відповідає санітарним нормам, а також негайно усунути проблему - я дуже застудився (попри те, що ходжу в хаті в двох светрах). Прошу не відкладати цю скаргу на потім, адже попередня скарга на відсутність опалення датуєтся на березень 2013 року а також по декілька аналогічних скарг щомісяця. Тобто в ЖЕК поіфнормовані про нашу проблему роками. І нічого не роблять. Лише вперше до акту занесли правдиву інформацію.


2703946
Добрый день. Живу на 1 этаже 16-этажного дома. В квартире 13 градусов, батареи еле-еле теплые во всех стояках! Может быть те кто живет выше, регулируют краны на батареях, потому что им жарко или так топит котельня - я не знаю кто виноват, но что делать мне?! Я не сантехник и не могу ходить по соседям и спрашивать виноваты они или так топит котельня. Если это так котельня топит, то я вообще не понимаю зачем плачу за отопление (долгов у меня кстати нет!). Батареи все поменяны на хорошие, с окон не дует, а толку никакого. Решите пожалуйста поскорей этот вопрос. Спасибо за понимание!


2473562
Під скаргою №О-3772 від 6 червня закріплений статус ”виконано”. Це не відповідає дійсності. Скаргу не задоволено.


2470262
Строк реагування на скаргу №О-3772 від 6 червня 2013 року сплинув 11 червня 2013 року. Сьогодні - 26 червня 2013 року. Прошу прискорити розгляд моєї скарги


2702968
29 Січня 2014 в скарзі  №О-362 на те, що у нас холодні батареї в ЖЕК №319 повідомили, що ”За наслідками розгляду повідомляємо наступне, що при комісійному обстеженні Вашої квартири 30 січня температура повітря в квартирі становила +16 градусів (при санітарній нормі + 18 градусів”. Вимагаю негайно надати правдиве пояснення чому батареї холодні, чому температуру в кімнаті не відповідає санітарним нормам, а також негайно усунути проблему - я  дуже застудився (попри те, що ходжу в хаті в двох светрах). Прошу не відкладати цю скаргу на потім, адже попередня скарга на відсутність опалення датуєтся на березень 2013 року а також по декілька аналогічних скарг щомісяця. Тобто в ЖЕК поіфнормовані про нашу проблему роками. І нічого не роблять. Лише вперше до акту занесли правдиву інформацію. На фото додаю зображення бурульки на вікні


2701333
Сьогоднішня комісія з ЖЕКу №319 заміряла пірометром температуру в кімнаті - 16 градусів та температуру теплоносія - батареї - тридцять градусів. До скарги додаю фото акта, а також фото бурульки на вікні зі внутрішнього боку вікна. Вимагаю вжити негайних заходів по усунення проблеми. Спимо у верхньому одязі


2701332
Сьогоднішня комісія з ЖЕКу №319 заміряла пірометром температуру в кімнаті -  16 градусів та температуру теплоносія - батареї - тридцять градусів. До скарги додаю фото акта, а також фото бурульки на вікні зі внутрішнього боку вікна. Вимагаю вжити негайних заходів по усунення проблеми. Спимо у верхньому одязі


2451038
Оскільки скарга №О-2959 від 30 квітня, строк контролю якої сплинув ще 7 квітня, все ще не вирішена, вимушений звернутися повторно. У великій кімнаті встановлені за всіма нормами батареї під час опалювального сезону ледве гріють. На температуру в кімнаті я не скаржуся - ми гріємо повітря колорифером. Ця проблема існує з дня заселення будинку. На неодноразові скарги протягом минулої зими ЖЕК №319, районна влада в особі заступника голови Костюченка Вадима Костянтиновича, КБЦ ”Контактний центр міста Києва 1551” надсилають лише відписки, в яких посилаються на різного роду причини аби лише не вирішувати проблему з опаленням. Прошу до початку нового опалювального сезону вирішити цю проблему. Дякую


2697853
Просимо негайно поремонтувати систему опалення у будинку. Батарея не гріє, в квартирі неможливо знаходитися без  верхнього одягу! Вимагаємо негайно зробити це! Це надзвичайний стан. Порятуйте людей. це дуже серйозно. Терміново. Відписка, що все добре - брехня. Вимагаю комісію рівня міністерства. А також відставки директора ЖЕК №319


2402808
З 1995 року у великій кімнаті, в дитячі та на кухні ледве теплі батареї. З початку минулої зими скаржуся до жеку та до служби 1551. У відповідь приходять відписки, що моя скарга надумана або що винні у проблемі мешканці квартири. Це не відповідає дійсності. Комісія фальсифікує свої звіти аби не вирішувати проблему опалення. Прошу вирішити проблему з опаленням у найкоротші строки. І не важливо що опалювальний сезон вже скінчився - я скаржуся вже два роки. І прошу у відповіді на це звернення не брехати


3032700
На вулиці +8, в квартирі +24, радіатори опалення-руки не втримати, відчиняємо вікна. Чи не занадто марнотратно в період війни? Чи здоровий глузд буде задіяний? Чого бідні-бо ...! Будинок не утеплений. Економії можливості відсутні. Хоча би прикрутили вентиль. За державу обидно.


2692990
Вимагаю негайно направити до нашої квартиру комісію з представниками не лише ЖЕК №319, а й представниками районної та міської влади аби заміряти температуру теплоносія та скласти на основі замірів акт, який потім можна буду надати до суду у зв”язку з відсутністю опалення. Наголошую - заміряти не температуру в кімнаті, а температуру батареї в великій кімнаті спеціальним пристроєм - пірометром. Окрім іншого, у відповідях на попередні аналогічні скарги представники ЖЕК №319 стверджують, що їх працівник неправильно встановив батарею. Однак незалежні експерти перевірили правильність встановлення батареї. Нехай ЖЕК №319 складе документ зі своєю позицією, де вони стверджують, що батарея встановлена невірно.


3030067
Очень слабое отопление. Батареи еле теплые с момента отопительного сезона. В комнате +16. А на стене возле окна образовался грибок и постоянно мокрая стена. (9 этаж)


3022944
Звертаю Вашу увагу не вперше, незадовільна температура в квартирі. Температура не перевищує 18 градусів. Псується новий ремонт. Хто буде платити за нанесені збитки? Коли Ви почнете працювати, а не просто відписуватись про те що робота ведеться? Ніяких змін нема!!!


2756557
За останній рік надіслав близько 70 скарг на холодні батареї під час опалювального сезону. Батареї були холодні під час опалювального сезону 2012/2013 та 2013/2014 років. Із жеку регулярно приходила комісія і переконувалася в тому, що скарги правдиві. Наприклад, це підтверджено у відповіді на скаргу №О-424 від 31 січня 2014 року. Однак усувати причину проблеми ніхто не хоче. Під час опалювального сезону кажуть, що температура відповідає санітарним нормам (хоча це не правда), а коли опалювальний сезон закінчується  - що не можуть перевірити правдивість скарги, оскільки опалення вже відімкнули.
Вимагаю у найкоротші строки ліквідувати проблему з опаленням.


3029204
Здравствуйте! В квартире очень холодно, 16,5 градусов!!! Вода с горячего крана бежит прохладная! Сколько можно говорить о данной проблеме!?! В квитанциях за комунальные услуги цены растут, а качество обслуживания НИКАКОГО!!! Куда жаловаться еще, скажите?! Когда, в конце концов, решат проблему???


3084565
когда прекратятся безобразия?? дом без счетчика, просим отключить отопление-иначе платить не будем-мы не просим чтобы нас грели в +15. в итоге, киевэнерго говорит пишите коллективную заявку в ЖЕК, в ЖЕКЕ говорят писать заявку в киевэнерго. когда нибудь прекратиться это? кто ответит за то, что коевэнерго передали в собственность частной компании??


3081958
Добрий день! На вулиці більше 3х днів середньодобова температура вище 10 градусів. Температура в квартирах сягає вище 25 градусів цельсія. Прошу повідомити, коли буде припинений опалювальний сезон 2014/2015, або знижена температура в батареях. Навіщо в цей скрутний час опалюються вулиці - бо без відкритих вікон нема чим дихати в квартирі?


3027826
Незадовільна температура опалення!!! В квартирі 15 градусів тепла. В сімї усі хворіють. Ви почнете працювати?!!!


3027024
В квартирі ледь тепло. Батареї теплі, але таке опалення актуальне якщо на дворі плюсова температура(зараз -10 ... -17 по Цельсію).  Доводиться сидіти вдома в светрах та куртках. Будь ласка підвищіть температуру опалення.


3026909
Плохое отопление, в квартире 17 градусов.


2643539
И Снова обращаюсь с жалобой на работу системы отопления.
ранее. 8 октября я направлял обращение (номер Н-8227)

Сегодня уже 13 ноября - а воз и ныне там...
батареи еле теплые, практически дышат на ладан.
Требуется очень большое усилие, чтобы почувствовать тепло.и такая ситуация не только в квартире, но и во всем доме
(достаточно зайти в подъезд и приложить руку к батарее, чтобы в этом убедиться)

неоднократные обращения в ЖЭК - 
и мои, и соседей по дому результатов не дают
нас кормят обещаниями, что вот-вот повысится давление и станет тепло.

ЛЮДИ!!! ЧТО ЭТО ЗА ИЗДЕВТЕЛСЬТВО!!!!

И над здравым смыслом и над живыми людьми
(среди которых есть и очень пожилые - родившиеся еще до войны!!!

Неужели так называемая служба помощи мера представляет собой
сборище отъевшихся бездельников, 
которые не могут ничего кроме как отвечать на звонки и 
сочинять дежурные отписки?? 

При советской власти вашу контору уже разогнали бы давно...

ТРЕБУЮ - не отписок, а действенных мер!!!

температура воздуха на улице неуклонно понижается с каждым днем,

а ”покращання” так и не наблюдается”


2999465
Температура отопления постоянно ниже нормы. В квартире температура не повышается +16С. Сегодня (09.12.2014) отопление отсутствует, из крана горячей воды течет холодная. КП ЖЕК Татарка, вернее то предприятие, которое сейчас выполняет его функции вне зоны досягаемости постоянно.


2982596
Батареи слегка тёпленькие уже 3тий день, очень холодно в квартире, весь отопительный сезон в нашем доме подобные проблемы, когда уже отремонтирую и включат нормальное отопление?


2981468
Хотелось бы уточнить вопрос по оплате отопления. В домах где установлены счетчики тепла оплату за отопление насчитывают в зависимости от температуры подачи тепла. В нашем доме нет счетчика тепла, батареи еле теплые, в квартирах холодно, а счет за отопление приходит максимальный. Когда все-таки будут установлены счетчики тепла? Хотелось бы платить за предоставленные услуги, а не за объявленные.


2974392
З 18.11.14  майже відсутнє опалення в квартирі !!!!! Батареї практично холодні!!!!!


2974081
Батареї ледве теплі. В квартирі холодно. Приходиться грітися кондиціонерами. А це додаткові витрати на електроенергію. За що ми платимо?


2973459
Мы, ПОТРЕБИТЕЛИ услуг предоставляемых ВОП«ШУЛЯВКА ТОВ«Київжитлосвіт» и ПАО « КИЕВЭНЕРГО» –выражаем свою претензию по поводу некачественно предоставленных услуг по обеспечению стабильного функционирования централизованного теплоснабжения , что выражается в отклонениях качественных показателей –температура воды - теплоносителя в батареях /радиаторах/ квартир составляет +20-22°С ,а должна быть не ниже нормы +50°С в точке разбора .
Измерения температуры проводились на разных стояках. Для фиксации нарушения температурного режима мы заявляли по телефону 277 26 06 - 24, 26, 29.10.2014 на диспетчерский пункт района,а также на тел.591 56 81 инженеру КП «ЦОС Шевченківського району» (вх.№ В-1552 от 06.11.2014). Служба 1551 вх.№№ В-7986/1 от 23.10.2014, В-8086 от 24.10.2014, Н-7012 от 29.10.2014).
Диспетчерская служба « КИЕВЭНЕРГО» отказалась регистрировать заявку о некачественном отоплении от потребителя, т.к. претензии они принимают только от ЖЭКов. 

При этом сообщаем,что в прошедший отопительный сезон 2013-2014 г.г. интенсивность отопления квартир была явно недостаточной в связи с отсутствием необходимого давления, отсутствия циркуляции в системе теплоснабжения или её недостаточности из-за установки дроссельной шайбы (имеется информация от ЖЭКа , что в доме установлена шайба с зауженным диаметром) или значительного сопротивления примененной трубопроводной запорно-регулирующей арматуры на вводе в дом.
Просим Вас принять меры для обеспечения нормального функционирования отопительной системы в нашем доме.

                В соответствии с последней информацией в СМИ  ” До моменту укладання відповідних договорів про надання послуг з централізованого опалення, централізованого постачання гарячої, холодної води та водовідведення з ПАТ «Київенерго», ПАТ «АК «Київводоканал», Комунальне підприємство «Центр обслуговування споживачів Шевченківського району» не наділено повноваженнями щодо укладення договорів із споживачами, проведення перевірки якості надання послуг з централізов


2955297
Температура в системе отопления очень низкая. Как-будто этого отопления нет вообще!


2952921
Добрый день! В нашем доме по ул. Якира, 20А вчера (03.11.2014) наконец-то включили отопление. Однако трубы еле теплые, их температура явно не соответствует нормативам. Кроме того, в подъезде №6 трубы одного из стояков (того, что проходит в крайних квартирах через кухни) абсолютно холодный. Мы уже оставили заявку в диспетчерской службе Шевченковского района, а также обратились напрямую в ЖЭК ”Лукьяновка”, однако просим взять этот вопрос на контроль. Мы очень долго сидели вообще без отопления, но не согласны платить полную тарифную стоимость за то чисто символическое отопление, которое ”Киевэнерго” обеспечивает нам сейчас. Мы вынуждены включать дополнительные отопительные приборы и платить ”Киевэнерго” еще и за израсходованное на обогрев электричество. Надеемся на оперативное принятие соответствующих мер.


2939824
В доме отопление включили еще на прошлой неделе, но температура самих батарей меньше 20 градусов. Труба стояка отопления также еле теплая. При обращении по телефону 290 90 72 ответили что заявку на устранение неполадок пока что принять не могут. Дату когда смогут принять заявку также не сказали. Прошу принять меры и исправить неполадки в отоплении.


2932683
Отопление до сегодняшнего дня в квартире отсутствовало. Каждодневные обращения в Жек с жалобами, ,не дало результатов. Слышали одно и тоже,у вас воздушные пробки и работают над этим вопросом. На данный момент батареи чуть чуть теплые,в квартире очень холодно. У соседей по лестничной клетке совсем другая ситуация,батареи горячие,обжигают. И так, часть квартир хорошо отапливаются,а часть практически без отопления!  За что мы будем платить деньги и не малые!! за отопление которого практически нет??? И такая же ситуация с горячей водой.В квартире два стояка,в одном есть горячая вода,а в другом нет. ЖЕК не предпринимал и не предпринимает никаких попыток это исправить и никак не реагирует на жалобы. Огромная надежда на вас. Спасибо!


2922296
Отопление включили. Но сразу в пятницу вечером батареи еле теплые и воду из крана назвать теплой невозможно. За что платить ??? Так Майдан-3 придет очень быстро.
Разберитесь плиз. Заранее СПС.


2702965
з 27.01.14 телефоную в жек з повідомленням про зниження температури опалення в квартирі, але за тиждень нічого не зроблено, диспетчери повідомляють, що все гаразд. дана ситуація вже була раніше і як було з’ясовано-це було через наполовину закриті засуви у трубах по яким подається тепло і гаряча вода в будинок.
прохання допомогти якнайшвидше, бо через низьку температуру батарей та рушникосушарки у квартирі дуже холодно.


2702603
Я 26.01.2014 года подал жалобу она зарегестрированна под номером Н-416 (2698270) сейчас положение в квартире ухудшилось температура по цельсию 14,3 градуса. Прошу Вас заставить обслуживающую организацию мой дом привести температурный режим в квартие в соответствии действующему законодательству


2699875
з вечора 26.01.14 батареї і рушникосушарка в квартирі знову ледь теплі. про це вранці 27.01.14 було повідомлено диспетчера жеку, після чого прийшов слюсар і підтвердив даний факт. 27.01.14 о 20:22 було зателефоновано слюсару на мобільний та повідомлено, що ситуація не змінилась. 28.01.14 зателефонував до жеку, щоб з’ясувати як просувається вирішення питання отримав відповідь, що все гаразд, слюсар повідомив диспетчера, що все добре.
температура в квартирі впала на 5 градусів, до цього була +19.
зараз на вулиці мінусова температура, а батареї не гріють, тобто працівники жеку навмисно ігнорують скарги мешканців.


3030279
Доброго дня!

 З 15.11.14 немає належного  опалення в квартирі, а саме на кухні та двох кімнатах батареї холодні.
Така ситуація у всьому підїзді по стоякам. Сантехнік каже, що встановлена шайба з маленьким отвором нмподачу тепла робітниками Київенерго у всьому підїзді.У ночі температура падає нижче 14град.
За що платити, якщо вмикаємо обігрівачі?
 Підемо до Кличка, нехай платить за весь будинок, бо ніхто платити не збирається за таку якість послуг!!! 

З повагою


3100607
как я могу отключить отопление до следующего сезона, так как температура на улице плюсовая и платить за бессмысленное отопление улицы(окна открыты - дышать нечем)  и ”гениальное” решение продлить сезон отопления мне не хочется, что для этого нужно сделать?


3096334
Добрый день.
В связи со значительным потеплением на улице в квартирах стало очень жарко. В связи с этим мы вынуждены постоянно открывать окна. Получается, что мы отапливаем улицу, что является недопустимым учитывая сложную обстановку с энергоносителям. К тому же нам приходят повышенные счета за отопление, которое по факту не используется. 
Требую уменьшить температуру теплоносителя в батареях.


3070731
Слабое отопление


3440591
Доброго дня. За адресою проспект Леся Курбаса 18Б в будинку батереї літньої температури, а то взагалі холодні. , в сусідній така ж ситуація. . Мені не зрозуміло, я маю оплачувати холодну батерею по космічній ціні.  Також в наявності відсутність гарячої води, після відвідування нас,працівниками ЖЕД №4 нічого фактично не змінилося. Хотілося би щоб контактний центр вжили необхідних мір і в найкорочші сроки, а не через 10 днів після звернення, так як у нас маленька дитина. Дякую за увагу!


3438490
Доброго дня!
Прийміть, будь ласка скаргу на недостатньо теплі батареї у квартирі. Те, що вони недостатньо добре гріють, я зрозумів після того як завітав у гості до своїх родичів, на сусідній вулиці.
З приводу цієї ситуації я звертався за номерм 277-26-06 (Об’єднана диспетчерська служба Шевченківського району) та там мені вказали, що це проблема Київенерго і тому звертатися необхідно до Київенерго. Після цього я зателефонував за номером 1588, до Київенерго і там мені вказали, що температура теплопостачання відповідає стандартам і тому необхідно звернутися до ЖЕКу і вимагати щоб ЖЕК перевірив стан систем опалення у домі. Тобто система відфутболювання клієнтів у цих двох структурах стандартна. Прошу Вас вплинути на цю ситуацію з опаленням у квартирі. Заборгованості за послуги ЖКГ у мене немає.


3063332
Батареї ледь теплі у всіх кімнатах.
Прохання відреагувати


3425887
Ул. Доброхотова 6, кв. 44
Централизованное отопление в квартирах жилого дома по ул. Доброхотова, 6  отсутствует. В то время, как в соседних домах (Доброхотова 10, 11, 12- по той же ветке) батареи в квартирах уже горячие, наши даже теплыми назвать нельзя!
Вся причина в том, что дом находится в конце теплотрассы (тупик), поэтому каждый год возникает одна и та же проблема с запуском его отопления. Раньше приходилось долго ругаться с мастерами, инженерами, слесарями ЖЕКа, тянуть их в подвал и заставлять что-нибудь сделать. В лучшем случае мы запускались к концу октября, а в 2013, 2014 гг. нас вообще нормально включили в конце ноября! И так каждый год.
В этом году, начиная с 14 сентября, когда по улице во всех домах по нашей улице уже было включено отопление (мы специально прошли по знакомым в этих домах, точно такие же ”хрущевки”), а в наших квартирах к вечеру наблюдалась температура уже 14 градусов, мы ежедневно стали подавать заявки в ЖЕО (290-92-75) об отсутствии тепла в батареях (их температуру можно назвать - ”не холодные”) и необходимости принять меры по восстановлению нормальной циркуляции отопления в доме. Там эту проблему естественно знают, но делать уже ничего не хотят, ссылаясь на то, что услугу с этого года напрямую предоставляет ”Киевэнерго” и все вопросы по этому поводу к ним. За входную рамку они уже не отвечают, за подачу тепла они не отвечают, за циркуляцию они не отвечают!! 
Мы уже подали 4 заявки ( 14.10, 15.10, 16.10, 18.10) в адрес  ЖЕО и 3 заявки (16.10, 18.10, 19.10) в «Киевэнерго» по тел. (044) 202-15-88. Реакции никакой, тепла в батареях нет, стороны ссылаются друг на друга.
Прошу разобраться кто и за что теперь у них отвечает, кто должен довести до наших квартир тепло и восстановить в доме нормальное отопление. Может уже пора устранить причину такой ежегодной проблемы .
На сегодняшний день услуга ЦО в квартирах отсутствует!


3411680
Доброго дня!
Звертаю Вашу увагу на питання опалення по вул. Молодогвардійська, 12. На сходах у під'їзді батареї гарячі, а в квартирах ледве теплі! Оплата жителів за опалення має бути за опалення квартири, а не під'їзду! Який сенс в опаленої сходів, де дірки у вікнах? Підтримувати температуру на вулиці? Прошу розібратися! Та посприяти належному отриманню якісних послуг за сплату комунальних платежів!


3398239
Відсутнє опалення, температура у кімнаті не перевищує 15 градусів(((


2698113
Доброго дня! Хочу звернути вашу увагу на погане опалення. Опланеня було не якісне з початку зими, але я звертала увагу на скарги інших громадян до вашого центру, тому й не зверталась раніше. Дякую за увагу!


3032850
Вже 3 тижні температура батарей у квартирі не перевищує 30градусів, проте оплата приходить як за повноцінне опалення.


2694618
Очередная жалоба! Никто ничего не выполнил. Батареи слегка теплые. Сколько месяцев уже прошло? Ждать до весны, когда потеплеет? Как мерзли, так и мерзнем!!! В ванной не работает отопление вообще. Спим с обогревателем. Обещают, морозы усилятся. Когда кто-то что-то изменит в этой ситуации???


3119894
ПАТ ”Лиівенерго” не виконує розпорядження КМДА ”319 від 07.04.2015 р. про відключення опалення в житоловму фонді. В нашому будинку опалення не відключили. Прошу не нараховувати оплату за опалення з 08.04.2015 р.
 Марєнко Т.М.


3119542
Сегодня 12 апреля 2015 года температура воздуха в Киеве 18-20 градусов, батареи в квартире такие горячие  таких горячих не было зимой. Все окна открыты дышать нечем скажите на милость зачем тратить такой дорогой и ценный ГАЗ для Украины чтобы греть улицу? Когда в нашем городе будет порядок????


3107350
Когда закончиться отопительный сезон в Киеве?


3099352
Прошу принять меры по уменьшению температуры батарей.
В то время как повышают тарифы на газ,мы отапливаем улицы!
В квартире жарко и для того чтобы нормально жить и спать,  необходимо открывать окна!
Это и есть экономия энергоресурсов?!


3087416
зачем сейчас топят батареи если на улице тепло--это для того чтобы ещё больше грабить простой народ -а говорят об экономии газа


3023043
Жалоба в Киевэнерго. У нас в квартире чуть теплые батареи. Температура батарей 30 градусов. Недогрев. Температура в квартире 15 градусов. Просим увеличить температуру подаваемой воды в батареи с бойлера в связи с морозами.


3028139
На улице -13, а квартире +13. И это нормально?


3027841
Высылаю Утреннюю температуру в комнате Комиссия ЖЭК хочет только приходить когда тепло и на улице и в квартире


3075619
ЕФІР
Уважаемый, Евгений Николаевич!
Очень хочется решить наконец проблему отопления в доме по ул. Щербакова, 44а. Вторую зиму мы активно жалуемся во все инстанции. И в ЖЭК, и в Киевэнего, и на этот сайт, и даже в этом году отправили письмо-жалобу меру от жильцов дома. А проблему никто не решает. Отфутболивают: Киевэнерго в ЖЭК, а ЖЭК в Киевэнерго. Мы платим по 500 грн. Это громадная сумма для нас. В нашей квартире годовалый ребенок. А нормального отопления добиться невозможно. Когда морозы, мы спим в двух носках, двух свитерах и под двумя одеялами. Спасает то, что зима в этом году теплая. Именно СПАСАЕТ!!! Высылаю акт, для подтверждения моих слов. КТО может решить наконец эту проблему? Когда жильцы нашего дома наконец увидят горячие батареи? Сколько лет для этого еще надо жаловаться?(извините, звучит некорректно, но...НАБОЛЕЛО!)


3074833



3074628
ЕФІР
Уважаемый, Евгений Николаевич!
Очень хочется решить наконец проблему отопления в доме по ул. Щербакова, 44а. Вторую зиму мы активно жалуемся во все инстанции. И в ЖЭК, и в Киевэнего, и на этот сайт, и даже в этом году отправили письмо-жалобу меру от жильцов дома. А проблему никто не решает. Отфутболивают: Киевэнерго в ЖЭК, а ЖЭК в Киевэнерго. Мы платим по 500 грн. Это громадная сумма для нас. В нашей квартире годовалый ребенок. А нормального отопления добиться невозможно. Когда морозы, мы спим в двух носках, двух свитерах и под двумя одеялами. Спасает то, что зима в этом году теплая. Именно СПАСАЕТ!!! Высылаю акт, для подтверждения моих слов. КТО может решить наконец эту проблему? Когда жильцы нашего дома наконец увидят горячие батареи? Сколько лет для этого еще надо жаловаться?(извините, звучит некорректно, но...НАБОЛЕЛО!)


3074357
Коли розпочнеться економія тепла? У всіх квартирах цілодобово відкриті кватирки і пр цьому температура в квартирі тримається 23-24 С. Я не хочу, як у Європі 18 С, але ще жодного року не було так гаряче в квартирі (дякуючи звісно теплій зимі і ремонту теплотраси). Чому не можна знижувати температуру води, що подається на обігрів, хоча б на денний період? Люди були б вдячніші за знижену ціну в рахунках і за не пересушене повітря в квартирі.


3073542
У моїй кевартирі майже відсутнє опалення .скаржуся і даю заявки з 2007 року.Я скаржилася до КП Голосіївжитлосервіс, до Київенерго(Жукової) неодноразово за останні два місяці.Температура подачі на дом на раму була 44градуси,при мінусовій температурі,оглядали робітники жеку,представники Київенерго склали акт про температурні показники подачі на дом на раму при +6 на вулиці-було 47.У моїй квартирі при мінусовій температурі стояк ЦО-32-33градуси.Батареї коло ліфта,зі спільною стіною моєї квартири взагалі зрізали слюсарі. Перерахунок не роблять,проблеми не вирішують.Тільки безглузді отписки,перекладання один на одного,з хворої голови на здорову. У зв.язку з тим,що порушуються мої права,як споживача,послуга не надається,у письмовому вигляді я відмовляюсь платити за те ,що мені не надають.І вимагаю списати нараховані суми за опалення.Свою квартиру я опалюю трьома електричними приладами.І плачу за електроенергію  великі суми.Платити двічі не збираюся.Є відповідні температурні показники подачі на дом ,обратки з дому,вони не відповідають ніяким нормам.Прошу уважно розібратися і не одписуватися ,а виконати мої вимоги як споживача.!!!!! Обратка з дому на тец не повинна знижуватися 49 градусів,а у мене подача на дом при мінусі на вулиці 44 при плюсі-не більше 47.Копії скарг і акту маю на руках


2689677
Незадовільна температура опалення у квартирі. Вже більше місяця низ батареї повністю холодний. Температура в квартирі не піднімається вище 17 градусів. Зверталися до сантехніка ЖЕКу, він сказав, що це питання можна вирішити тільки влітку. За грудень підняли ціну за опалення в 2 рази. Питання: за що платимо???


3027176
М-290
М-23810
М-23802
М-22985
М-22482
М-22329
М-20836, 
М-21765
Ни одна из жалоб НЕ БЫЛА ВЫПОЛНЕНА, А ТОЛЬКО РЕГИСТРИРОВАЛАСЬ CALL-ЦЕНТРОМ.
Как было холодно, так и осталось. Только отписки и регистрации


3027172
В квартирі ледь-ледь теплі батареї, дуже холодно.У сусідів в кутовій квартирі темпиратура не підіймається вище 16-17градусів. Коли я звернулась до диспетчера Дніпровського р-ну, мені відповіли що вони такі заяви не приймають треба йти в ЖЕК до інженера.08.01.15р. пішла у ЖЕК - черговий сказав що нікого небуде до 12.01.15р.-свята ,але ж холодно в квартирі зараз, коли на вулиці -17градусів, а не тоді коли буде +2. У сусідньому будинку (такаж ”хрущевка”) батареї гарячі.


3027022
Добрый день.
Когда  нашем доме будет нормальное отопление ????
За что мы платим деньги????


3068152
З початку зими 2014 в будинку за вказаною адресою, в трикімнатних квартирах зліва від ліфта та безпосередньо в моїй квартирі, відсутнє опалення! В квартирі максимальна температура сягає 14 градусів!! ЖЕК №809 не реагує на проблему, хоча мешканці постійно звертаються зі скаргами.


3068149



3067349
Писали Вам скаргу, але знову нічого не зробили...Не приходили , не дивились, не дзвонили , а моє звернення відмітили як виконане. Температура в батареях як була ледь тепла так і залишилась...(до 30С) Відкоси ,стеля  цвітуть ,вікна постійно мокрі (коли на вулиці мнусова температура), при тому, що ми 2 роки назад утеплили квартиру зовні за свій рахунок. Чому заопалення платити треба,а обогрівати квартиру повинні електрообогрівачами?


3064651
Протягом усього опалювального сезону 2014 - 2015 року, температура в батареях не перевищує 27 - 30 С, що підтверджується фотографіями. Хоча, як зазначається на сайті Київенерго - температура має складати в опалювальний період > або = 65 С.
Зверталися неодноразово (по телефону) у ЖЕК, говорять, що проводять профілактичні роботи, але батареї досі холодні.


3063987
Добрый день! Снова пишу жалобу по поводу отопления в своей квартире. Мне ЖЕК отписался стандартными фразами, что отопление в моем доме подключено, все в исправном состоянии, а слабое отопление в квартире потому, что на улице -10 градусов. Уважаемый ЖЕК-509, внимательно читайте жалобу от жильцов. Отопление в моей квартире есть, и батареи очень горячие, НО только в одной комнате!!!! В остальных 2-х и в кухне батареи еле теплые. Какая причина этого?  Жду ответа и прошу устранить причину как можно скорее!!!


3063186
Добрый день!
Обращаюсь с жалобой по поводу отопления в своей квартире. В трехкомнатной квартире, где я проживаю, горячая батарея только в одной комнате. В двух других комнатах батареи еле теплые. Эта проблема возникла с начала отопительного сезона, я неоднократно обращался с заявкой в ЖЕК. Но проблему не решили.  Прошу ответить мне, по какой причине соответственно отапливается только одна комната? У меня очень маленький ребенок. Спасибо.


3026498
Сколько можно издеваться!!!! Температура на улице -20, а в квартире +13


3062482
Сьогодні  17.02.2015р. в квартирі, де мешкають маленькі діти, температура +16С, зробить будь ласка що небудь !


3062196
Батареи в доме по улице смолича 6 еле теплые. В квартире очень холодно.


2679411
Доброго дня. 
Звертаюсь до вас із скаргою про неналежне опалення у квартирі. 
Ось уже більше 2 місяців до ЖЕКу №703, Подільського р-ну, майже щодня надходять нові заяви від мене, що в квартирі холодні батереї. Оператори лише говорять чекати виконання заяв. За цей час належне опалення було лише декілька днів. Доводиться вмикати електричний обігрівач, що відразу збільшує споживання електроенергії і відповідно сплату за неї. Виникає логічне запитання, чому я повинна оплачувати рахунки за тепло, якого немає?


2677453
В доме постоянно отключают горячую воду.Она отсутствует то день-два,то полдня,то целую ночь и утром появляется.Три дня есть,два дня нет.Такое же никакое и отопление,батарея еле теплая.Хотя за горячую воду и отопление платим регулярно, никто не вычитает из суммы дни, когда этой самой горячей воды нет.То же самое и отопление-за что платить,если его нет? Естественно объяснить толком никто не может,куда исчезает горячая вода.Иногда говорят,что какие-то ремонтные работы постоянные,неизвестно,правда,где именно. На улице декабрь месяц, я считаю недопустимым постоянно что-то ремонтировать посреди зимы, на это было отведено время летом.Чем занимался ЖЭК? И как всегда нет виноватых,никто ничего не знает.Болеют дети, посреди зимы элементарно нет возможности искупать ребенка.Помогите,пожалуйста.Уже надоело платить неизвестно за что и слушать глупые объяснения в декабре месяце про какие-то постоянные аварии,неработающие в соседних домах бойлеры  и прочую ерунду. Кто должен быть наказан за эту всю халатность?


2676051
Очень низкая температура отопления, в квартире холодно. Когда замерзаем топим газом...


2671717
В квартире батареи недостаточно теплые, очень холодно, в жеке отвечают, что это нормально, бросают трубку, не хотят давать комментарии.


2671565
На улице -5...-8, а в квартире еле теплые батареи. Окна становятся мостиками холода, т.к. теплый воздух от батарей просто не может создать тепловую завесу.


3060874
Пишу Вам скаргу, тому що вже зневірилася у вирішенні своєї проблеми у ЖЕКу № 512.
За адресою вул. Макіївська,10, кв.114 проживаю з 1995р.. Власник квартири мій тато. Комунальні послуги сплачуємо в строк, заборгованість відсутня.

Будинку 20 років, і 20 років немає належного опалення.Температура в батареях не перевищує 20 градусів, тобто, якщо казати людською мовою, ледь теплі. У 2-х кімнатній квартирі, яка знаходиться поруч, батареї гарячі Я зі своєю сім”єю живу у 3-х кімнатній квартирі, і лише в 1 кімнаті з 3х батарея з нормальною температурою (зі слів сантехників, що до нас приходили кожної зими, вони нічого зробити не можуть). Всі знають про нашу проблему і Начальник ЖЕКу і головний інженер і майстер і всі сантехники, які працюють у нашому будинку , і ніхто нічого не робить. 
Писали Вам скаргу, але знов нічого не зробили... температура в батареях як була ледь тепла так і залишилась... Для порівнювання, температура тіла тепліша ніж батарея... Дуже Вас просимо посприяти у вирішенні проблеми з опаленням у третьому під”їзді.


2670480
Добрий день. У квартирі №93 відсутнє опалення квартири, батареї майже холодні. Температура в приміщенні досягає 16 градусів, і це ще немає сильних морозів. Зверталися до ЖЕКу, але результату ніякого. Жеківці просто не хочуть працювати і щось вирішувати, хоча говорять що проблема існує. Куди йдуть гроші сплачені мною за опалення, незрозуміло. Прошу посприяти в вирішенні цієї проблеми.


3411213
Отопление - минимум. Батареи слегка теплые.  Какой тариф? будет применен - за  некачественное отопление”отопление”??


2668886
Добрий вечір!По вулиці Межовій,будинок 26, часто відсутнє горяче водопостачання, без повідомлень, на годину-дві, але декілька раз на тиждень.Будьте ласкаві,перевірте. Також є скарги на слабке опалення, батареї теплі, але не гарячі, і в квартирах доволі холодно.Дякую за увагу!


2667542
В квартире твориться ужас  температура + 10 , дома маленький ребенок . Что бы как то согреться приходиться топить обогреватель который мотает счетчик как сумасшедший и топить газ . плитой . За что мы платим , за отопление ????? Если они еле - еле теплые ?!!!!!  Куда не звоню все стрелки друг на друга переводят ! С Жека на Тец ! У нашего Тец номера нигде нет . В справочной 109 и 1591 так точно ! Звонила ! Толку нет ! Решите проблему !!!!!!! Почему деньги мы платим , а тепла нет ??????????? И перерасчет квитанций они делать не хотят ......  а ведь батареи греют так что детские майки и трусики за ночь не высыхают ! Спасибо за ранее ! Надеюсь хоть Вы меня услышите !


2665178
28.11.2013 в моїй квартирі зникло опалення. 29.11.2013р. опалення з”явилося, але перед будинком по вул. ю. смолича 6 -А  робітники Київенерго розкопали величезну яму і пів дня проводили роботи. на сьогоднішній день яма розкопана, в ній повно води від якої іде пар.
за нашою адресою вул.ю.смолича 6 відсутня гаряча вода, а температура теплоносія опалення не достатня.
прошу терміново прийняти міри.


3404877
Отопление - слегка теплые батареи подключили 12.10.2015 в 13,00 - выключили 13.10.2015 в 10,30. Прошу учесть при выставлении квитанций за октябрь 2015. В телефонном режиме подобные жалобы не рассматриваются и не принимаются.


2661966
Добрый день,

Третий год подряд повторяется история с отоплением в нашем доме (скорей всего и всем районе). Батареи холодные! 
В прошлом году вызывали сантехника, который объяснил что котельная не может дать больше потому что там стоит ”летняя шайба”. В прошлом и позапрошлом году нормальную температуру дали уже после 1 января!
Прошу обратить на это внимание и принять меры. Мы платим квартплату исправно и расчитываем получить то, за что заплатили.

Заранее спасибо.


3403768
Добрый день! В 2013 году обращались с такой проблемой как промерзание стен в зимнее время, и образование грибка на стенах. Уже прошло два года так и не решена эта проблема. В квартире постоянная сырость, отопление ужасное, зимой в квартире очень холодно, +14, часто болеем, постоянно обращались с просьбами проверить и среагировать на плохое отопление, приходили представители РЕО измеряли температуру говорили что ниже нормы, уходили и ничего не изменялось. Коммунальные взлетели выше крыши, так за что платить если РЕО не качественно предоставляет свои услуги!!!!!!Убедительная просьба среагировать на нашу проблему и не игнорировать ее!!!!


2661330
Батареї трохи теплі. У квартирі 18 градусів!


2660465
В квартире холодно, батареи еле теплые. Горячей воды нет около недели ( течет из крана еле теплая). Змеевик в ванной холодный с сентября тек. года .На жалобу работники жэка дают следующий ответ: по поводу змеевика - насос в подвале поломался, по поводу отопления- пишите жалобу, лучше коллективную. Т.е они понимают, что проблемы существуют, но решать их не собираются и ведут себя крайне пассивно. Я регулярно произвожу оплату за коммунальные услуги, которые по факту мне не предоставляются. Помогите устранить данное безобразие!


2659249
Наступили заморозки а батареи еле греют. В квартире сырость и холодно. Постоянные проблемы с горячей водой. Платим квартплату вовремя, а качество услуг ужаснейшее.


2658912
В квартире холодно, батареи слегка теплые.  За что платим такие деньги за отопление?! Просьба устранить неполадки,  и выщитать из кварт платы эти дни.


2658432
Моє звернення від 17 Жовтня 2013 №М-22946 вважаю невиконано.

Я звертаюсь в Київську адміністрацію не вперше. Але мої заяви пускають по колу: КМДА - Деснянська адміністрація - ПУЕЦ(нова експлуатуюча організація). 

В мене є 4(чотири) відповіді від ПУЕЦ.

Ні разу я не отримала відповіді на свої запитання від виконавчої влади. Великий сумнів щодо працездатності
такої влади.


2658174
Батареи в квартире еле теплые


2657714
Уже 3й год у меня из 4х батарей 3и еле теплые,на обращения в щек ни чего сделать не могу ссылаются на киевэнерго.Прошу разобраться в этой ситуации и сделать так ,что бы у меня в квартире батареи стали горячее температуры моего тела.Заранее спасибо


2720204
Получила ответ на мою жалобу и возмущена! Акт сканировали. Вот мол, какая температура у вас. А проверка производилась при плюсовой температуре на улице. И в моей комнате уже тогда стоит в этом же документе 16,9 градусов. А вы представьте в 24 градусный мороз! Приходили из ЖЭКа и второй раз. Они даже не давали мне подписать АКТ. Боялись. т.к. там уже ведь не было даже 16 градусов тепла!!!! Ко мне заходила соседка, которая оказывается тоже пишет жалобы. БЕСПОЛЕЗНО. Благо морозы закончились и сейчас на улице плюс. НО, обогреватель у меня работает каждый день. Так что НИЧЕГО не сделано!  Сейчас даже верхняя часть батареи наполовину холодная. Конечно легче сделать перерасчет в сумме 2,8 гривен чем что-то делать. СОВЕСТИ У ВАС НЕТ. Пусть все посещающие этот сайт знают.


3021241
Батареи по-прежнему никакие(свеху чуть теплиться, а внизу холодные)!!! Была сегодня с утра в ЖЭКе. Там мне сказали, чтобы обращалась в Киевэнего, так как со стороны Жэка все впорядке. Я склонна им верить, потому что первые два дня отопительного сезона батареи были горячие, потом прикрутили!!!! И сегодня же получила ответ из Киевэнего, чтобы обращалась в ЖЭк? Вам не смешно? Мне нет? Долго меня будут отфутболивать? Встала утром. Ночь не отапливали обогревателем--боимся пожара. В комнате 17 градусов. У нас ребенок 11 месяцев! Маме моей 80 лет, ходит по квартире одетой.  Два месяца я пишу жалобы. За что ВЫ все получаете зарплату? Зачем ваш сайт?  Я что пишу жалобы в никуда?


3019467
Неудовлетворительное отопление! Начались морозы. МЕРЗНЕМ. Пишу жалобы Вам. Написала в Киевэнерго. Результат-- ноль. Я плачу 500 гривен. За ЧТО? В ЖЭК писали жалобу от жильцов. Реакции нет. Куда еще обращаться? Может у кого все же проснется совесть? У нас ребенок 11 месяцев. Только в одной комнате могу позволить обогреватель. Ночью его выключаем и температура тут же падает до 18 градусов. Батареи снизу холодные, а сверху чуть теплиться. Рука с трудом ощущает. ЭТО отопление стоит 500 грн.?????????Имейте советь! Включите тепло. Киевэнерго меня отфутболили в ЖЭК. Но там мы уже были....Плевать хотели на нас в ЖЭКе Диброва. И так каждый год.


3019459
Высылаю температуру угловой комнаты. время 5.00. Нас опять не отапливают в морозы. На улице -10


3019356
Пересылаю данные о температуре в угловой комнате. Начиная с вечера такая температура, а именно +17 грд.,  держится с вечера до рассвета. При оплате 9.22 за квадратный метр это недопустимо. Информируйте Кличко о недостаточном отоплении жилищ. Если хотите убедится ждём комиссию  с 2 до 4 часов утра. Днём она мало эффективна, т.к  появляются иные источники тепловой энергии. Даты показаний термометра найдёте в файлах..


3019084
Недостаточная температура отопления. Очередная жалоба! Они будут до тех пор, пока у меня дома не будут горячие батареи, такие как сейчас на работе. По ул. Щербакова температуру батарей нельзя назвать отоплением. Они холодные внизу и еле теплые сверху. За что я плачу 500гр? Синоптики обещают морозы. С УЖАСОМ ждем. У нас ребенок дома!!! Писала жалобу и на сайте Киевэнерго, и вам, и в ЖЭК. НЕТ результата. Когда будут теплые батареи??? Вообще справедливости можно добиться? Каждый год мерзнем!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2717957
Будинок №128 по пр. Червонозоряному в м. Києві обслуговує ДП ”Наш дім”, розміщене на вул. Предславенській., 34 в м. Києві. 
         З середини січня 2014 року в будинку відсутнє опалення, з кранів гарячої води біжить холодна вода. Температура повітря в квартирах складає 15-18  градусів, діти хворіють, жити в холоді не можливо. 
      Мешканці будинку неодноразово звертались до керівництва  ЖЕКу, головного інженера,  з проблемою, яка склалась, однак на звернення ніяк не відреаговано, до теперішнього часу опалення відсутнє.
      Такий ЖЕК потрібно давно розігнати, не зрозуміло, за що працівники отримують заробітні плати, та чим займається керівництво. 
       Прошу відреагувати на звернення та притягнути до відповідальності осіб, які не виконують своїх обов”язків.


3016424
Доброго дня! Я звертаюсь з питанням по опаленню квартири - я не розумію, чому зараз, коли на вулиці плюсова температура, не можна зробити менше опалення? якщо закрити вікна, то температура в квартирі піднімається до 30-ти градусів! Зараз ми наче живемо в режимі економії, чи я помиляюсь? Ще до всього іншого, опалюється загальний коридор біля ліфту! Я плачу за опалення 670 грн., але я так розумію, що 200-300 грн. з теперішньою погодою я витрачаю на опалення вулиці, бо з закритими вікнами знаходитися в квартирі нереально (у мене не має кранів для регулювання батарей). Можливо, я чогось не розумію, може зменшувати потужність ТЕЦ в залежності від погодних умов неможливо? Поясніть мені, будь ласка.


3014472
На моє звернення М-19284 від 06.11.2014 досі немає відповіді. Адміністрація, в особі  першого заступника Крохмалюка В. прислала стандартну відписку(додається), що практично власники квартир і зробили: зібрали збори,переобрали голову ОСББ. Далі страшна головоломка. Суд поновив Лисенко Н.Д  на посаді голови ОСББ (рішення ніхто не бачив), знехтувавши загальними зборами власників квартир, про що є запис у книзі протоколів загальних зборів. За підтримки адміністрації та суду Лисенко Н.Д. і далі продовжує незакнно займати посаду.Написали заяву в прокуратуру, де виклали свою проблему стосовно вчинків голови ОСББ ”Мотозаводець-6” та органів державної влади, які її кришують. Та сама стандартна відписка. 
Як пише Крохмалюк у відповіді ”Районна державна адміністрація, в межах своїх повноважень не має права втручатися у господарську та статутну діяльність об’єднання, як окремої юридичної особи”, проте та ж сама РДА  чи законно зареєструвала ОСББ”Мотозаводець-6”,повидавала різного роду дозволи? 
Просимо вказати правильний шлях до розв’язання існуючих проблем.
В разі потреби надамо пакет документів,які свідчать про правопорушення.


3014237
Жалоба на ПАТ ”Київенерго”. Батареи прохладные! Мучаемся каждую зиму. Жалуюсь не первый год. Скажите, а зачем тогда ваш сайт? Все это фикция? Видимость работы? Если вы меня все время посылаете: Тому стосовно незадовільної температури опалення радимо Вам звертатись в ПАТ ”Київенерго” .З повагою
Директор ТОВ «Кийградсервіс»Ю.Орел”. Вы не способны решать такие проблемы? Или я ошибаюсь?
Или все же вы должны разобраться и решать ситуацию. Ведь вам пишут сотни таких писем. А получается вы тут ни при чем? Что жалуешься, что не жалуешься...Тогда закрывайте ваш сайт. Или напишите объявление, что вы не помогаете и не разбираете жалобы насчет отопления. Не надо меня посылать. Кто я и что я одна против вашего ПАТ ”Київенерго” с их температурным режимом. А батареи остаются холодными...


2609396
ЗАЯВА 
Опалення включили в буд.№16 по вул.Данькевича 03.10.13. Вчасно. 
Зовнішня температура опустилась до +2. 
Але потім почалось потепління, а батареї гріють, ніби на вулиці мороз мінус 10. 
Відкриті вікна, на ніч відкриваємо балкон, тому що дихати нічим. При цьому в кв.+26.
Ми гріємо атмосферу за наші кошти.
Чому Київенерго так  безвідповідально відноситься до витрачання тепла в м.Києві ?
Наш будинок новий. Як і весь 10 мікрорайон Троєщини. Температуру подачі тепла необхідно регулювати, 
а не так нерозумно витрачати. 
Невже в Київській адміністрації немає досвідчених спеціалістів, які змогли б вирішувати проблеми з оплюванням в нових житлових будинках ?
Я звертаюсь в Київську адміністрацію не вперше. Але мої заяви пускають по колу:  КМДА - Деснянська адміністрація - ПУЕЦ(нова експлуатуюча організація). 
Ні разу я не отримала відповіді на заяви від виконавчої влади.

2. Після рішення правління ПАТ ХК Київміськбуд №29 від 15.08.2012 р. « Про безоплатну передачу житлових будинків разом з інженерними мережами в існуючому стані  до комунальної власності  м.Києва» 10 мікрорайон Троєщини потрапив до невідомої організації ПУЕЦ,  яка ніколи не займалась експлуатацією та обслуговуванням житлових будинків.
Чому ПУЕЦ  почав експлуатацію нових будинків в 10 мікрорайоні ? 
А результатом діяльності ПУЕЦ  стало різке підвищення плати за опалення – на 100 і більше %. Без ремонту, реконструкції та будь-яких роботах в опалювальній системі будинків.
Мешканці до цього часу вимагають пояснення в різних інстанціях.
Прошу розібратись в проблемі, яка стосується  мешканців цілого мікрорайону. 
17.10.2013


3004822
Жалоба! Недостаточное отопление в доме. Все ваши статусы ”виконано” ложь, НЕ правда. ”НЕ виконано”!!! Я НЕ ставила статуса виконано. Потому, что ЖЭК ”Диброва №404 и ТОВ ”Кийградсервіс” [Гаряга Олег Олександрович] ничего не сделали. Они зря получают зарплату и не решают те вопросы которые обязаны решать. Отопление как было у нас отвратительное(никакое и холодное), так и осталось. Сижу на работе(ул. Метростроевская) и батареи тут почему-то горячие. Прихожу домой, а там сверху чуть-чуть теплиться, а снизу холодные. Выражаю благодарность Погоде. Благо на улице плюс 5. Это сейчас спасает. И позор нашим чиновникам, что отвечают за отопление в доме. Когда включат нормальную температуру отопления? Учтите, вы перехитрили сами себя, когда первые два дня отопительного сезона включили в доме горячие батареи...Теперь и я вспомнила, что такое нормальная батарея и требую и буду требовать нормального отопления. Годами мерзнем. С ужасом вспоминаю прошлогодние минус 24. НЕ хочу повторения! НАДОЕЛО. Жалобы пишу ВТОРОЙ год. ГДЕ результат Гаряга Олег Александрович? Олег Александрович, чем отличается температурный режим на Метростроевской(горячие батареи) и Щербакова(никакие и холодные внизу батареи)? Почему на Щербакова никак не включат тот же температурный режим батарей? Дайте ответ.


3003932
Прошу разобраться и дать ответ по сложившейся ситуации:
8.12.14 на диспетчерскую службу Голосеевского района (т.2909080) в 7:35 был осуществлен звонок с попыткой зафиксировать заявку на недогрев батарей(одна батарея в квартире была слегка теплая, вторая практически холодная-при том, что в соседних квартирах температура батарей настолько высокая, что  к ним невозможно прикоснутся).От диспетчерской службы был получен отказ на фиксацию подобной заявки-ссылаясь на то, что им было дано распоряжение ЖЕО-109 не принимать заявки на недогрев батарей.
Номер данного распоряжения мне не назвали, кем конкретно было дано данное распоряжение, выяснить тоже не удалось. После долгих разговоров заявку приняли(обращение 615745-номер заявки 402628), НО с пометкой ”по требованию”, и как мне было сказано она просто закроется самим ЖЭО без рассмотрения.
В последующие дни было подано еще несколько подобных заявок(430901 за 8.12.14, 433845 за 9.12.14, 437131 за 11.12.14). Поскольку по состоянию на 23:00 12.12.14 температура батарей так и не достигла необходимых показателей, была произведена еще одна попытка зафиксировать обращение в диспетчерскую службу, на что был опять получен отказ, с формулировкой описанной выше - ”согласно распоряжению полученному с ЖЭО-109, диспетчерской службе запрещено принимать заявки на недогрев батарей”
Исходя из описанного выше прошу пояснить и дать ответ, согласно какому распоряжению (номер, дата, кем конкретно из работников ЖЭО выдано) у меня как у потребителя отбирают право данное мне ”Законом Украины” на получение качественных услуг. С каких пор распоряжения ЖЭО стали приоритетнее Законов Украины?
Почему диспетчера нарушают мои права предоставленные мне ”ЗАКОНОМ УКРАЇНИ Про житлово-комунальні послуги” а именно:
статью 21:
-”вести облік вимог (претензій) споживачів у зв’язку з порушенням порядку надання житлово-комунальних послуг, зміною їх споживчих властивостей та перевищенням термінів проведення аварійно-відновлювальних робіт;”
-”розглядати у визначений законодавством термін претензії та скарги споживачів і проводити відповідні перерахунки розміру плати за житлово-комунальні послуги в разі їх ненадання або надання не в повному обсязі, зниження їх якості;”
Почему  нарушают мое право:
статью 20:
-”одержувати вчасно  bG


3001281
Проживаю в угловой квартире, батареи почти холодные. Вместе со мной проживает ребенок 3 мес., средств оплачивать за отопление и за круглосуточно работающий обогреватель нет. Прошу сделать перерасчет или добавить отопление.


2999231
НЕЗАДОВІЛЬНА ТЕМПЕРАТУРА ОПАЛЕННЯ


2994079
В нашей квартире проживает трое детей возрастом от 8 до 13 лет. Дети переболели все и взрослые тоже, сейчас ребенок 8 лет заболел повторно уже с двусторонним отитом (воспалением ушей).. На протяжении месяца отопление работает очень плохо - батареи практически холодные. Периодически отключают полностью. Вчера 03/12/2014 в 23-00 обнаружилось, что они вообще ледяные ( и это не в первый раз). Никаких предупреждений со стороны ЖЕК не было объявлено. Квартира угловая, утеплена изнутри, но температура в квартире 12-15 градусов.

Убедительная просьба: решить эту проблему в ближайшее время.


2992681
Добрый вечер!Обращаемся к вас с таким вопросом,даже просьбой.У нас нерешенная проблема второй год подряд.Во время отопительного сезона в наших комнатах по стояку батареи едва теплые,когда температура на улице снижается-они прогреваются едва на половину.В начале января 2014года по вызову к нам приходили сантехники,но сделать ничего не смогли,со словами:подождите,может продуется и они станут горячими.В ноябре 2014года все повторяется-вызвали специалистов,сказали что плохая циркуляция в батареях и этим теперь занимается Киевэнерго.По словам диспетчерской Голосеевского р-на-передали нашу заявку на Киевэнерго..Но до сих пор к нам никто не пришел и проблему не устранили.По всем этажам нашего дома все одно и тоже-по стояку в комнатах батареи еле-еле теплые,соседи проверяли и подтвердили.Просим вас посодействовать в быстром решении нашего вопроса пока еще не ударили морозы посильнее.Живем на 4этаже.Скажите,пожалуйста ,когда устранят наш непрогрев?


2989330
Незадовільна температура опалення
Опалення в квартирі просто жахливе, дуже холодно !!!!! Ледве теплі батареї, також сушарка у ванній практично холодна, так як вода в горячому крані ледь тепла йде.


2989218
Незадовільні параметри ПАТ ”Киїенерго”
Жалоба! На ПАТ ”Киїенерго” и ЖЭК ”Диброва”. Очередная. Пишу уже больше месяца и все вопрос не решается. Одни только отписки. Где дела? Прогноз погоды обещает ближайшие дни ночью -16. Мне что снова жить в двух носках и двух свитерах и спать под двумя одеялами?? Вы что ИЗДЕВАЕТЕСЬ? И так КАЖДЫЙ ГОД! Когда будут нормальные батареи????


2987704
Ереванская 25 кв.84 -батареи в квартире греют максимально до 15 градусов тепла!При обращении в КП Зализничный -приходят сантехники (неоднократно) - с утверждением ,что в квартире тепло и даже ОЧЕНЬ!!!На все просьбы предоставить услуги по отоплению квартиры , ответ один -”Не морочьте голову”!!!Почему я должна оплачивать не предоставленные услуги по отоплению?У меня работает 2 обогревателя , я плачу за электроэнергию в двойном размере, могу ли я отказаться от псевдоотопления квартиры???Либо, кто-то кроме ЖЕКА, может помочь в предоставлении КАЧЕСТВЕННЫХ УСЛУГ по отоплению!!!!


2987504
Доброго дня. В нашем доме до сих пор еле тёплые батареи. Прошу немедленно принять меры


2985592
Температура в кімнатах  на 11 поверсі становить+20 градусів.  На 1-5 поверхах +15.


2985154
Переадресовываю жалобу с ТОВ ”КИЙГРАДСЕРВІС” на ПАТ ”Київенерго”! Подтверждаю. Приходил проверяющий, исследовал отопление у нас в квартире и в нашем парадном. Сказал, ”мають місце незадовільні параметри” и что будет об этом писать(докладывать) в отвечающую за это организацию.   Найдите в конце концов управу на нерадивых чиновников. Устали мерзнуть каждый год. В свою очередь мы уже подали коллективное письмо о холодных батареях начальнику ЖЕК от жильцов дома. Когда хоть кто-то что-то сделает, а не я постоянно буду читать отписки????


2984464
Пишу Вам скаргу, тому що вже зневірилася у вирішенні своєї проблеми у ЖЕКу № 512.
За адресою вул. Макіївська,10, кв.114 проживаю з 1995р.. Власник квартири мій тато. Комунальні послуги сплачуємо в строк, заборгованість відсутня.

Будинку 20 років, і 20 років немає належного опалення.Температура в батареях не перевищує 20 градусів, тобто, якщо казати людською мовою, ледь теплі. У 2-х кімнатній квартирі, яка знаходиться поруч, батареї гарячі Я зі своєю сім”єю живу у 3-х кімнатній квартирі, і лише в 1 кімнаті з 3х батарея з нормальною температурою (зі слів сантехників, що до нас приходили кожної зими, вони нічого зробити не можуть). Всі знають про нашу проблему і Начальник ЖЕКу і головний інженер і майстер і всі сантехники, які працюють у нашому будинку , і ніхто нічого не робить. Просто я не розумію, чому ми повинні сплачувати за опалення(а в цьому році воно буде ой яке не дешеве), якого у нас немає?


2984458
В моїй та сусідніх квартирах температура повітря сьогодні склала 17 градусів, з кожним днем радіатори гарячого централізованого опалення все холодніші, при тому, що навколишня температура повітря вже опускається менше 0 градусів. Прошу вжити заходів, щоб ЖЕК не порушував чинне законодавство та не почалась епідемія ГРВІ чи грипу.

P.S. Кількість хворих на ГРВІ чи грип прямо залежить від температури повітря в квартирах міста Києва.


2982926
Добрый день!
Это очередная отписка от ЖЕКа-509 и Киевенерго на мою жалобу М-20455 от 19.11.2014 года. То,что они составили так называемый акт от это в квартире не стало теплее. Температура в квартире составляет 15 градусов. Как можно жить в таких условиях с двумя маленькими детьми???Почему никаких нет действий со стороны ЖЕК-509 и Киевенерго по подаче нормального отопления????
 Прошу произвести перерасчет за отвратительное отопление в нашей квартире и привлечь к ответственности руководителей ЖЕК-509 и Киевенерго!!!
 Если не будут приняты меры буду обращаться к министру Жилищно-коммунального хозяйства и в Генеральную Прокуратуру Украины.


2981802
Добрый день. Батареи в квартире еле теплые, в комнатах очень холодно. В жеке говорят,что не додает тепла Киевэнерго. Пож-та , помогите решить этот вопрос.


3025286
Добрый вечер, опять всё те же проблемы каждый год,неудовлетворительное отопление в квартире, в середине ноября отлично грели  батареи как никогда,потом отключили из-за поломки, и по сей день еле еле греют...у нас первый этаж постоянно сырость, грибок на стенах, тарифы взлетели...направьте пожалуйста комиссию и пусть сделают так как было в ноябре, а то платим за холод а не за тепло!!!!


2978691
Заява

	Ми, мешканці будинку № 23, по вул. Червонопартизанська, Солом’янського району, неодноразово звертались до керівництва КП «Батиївське» з приводу поганого опалення в квартирах. 
	Ця проблема з опаленням існувала і в минулих опалювальних сезонах 2012,2013р.р. Нам давали гарантію, що проблема буде вирішена, але ніяких змін в цьому сезоні 2014р. не відбулось. 
	Після неодноразових заяв по телефонам (290-90-53, 15-51, 15-57, 0800-507-309, 290-90-50) з приводу не опалення помешкання - ситуація не змінилась.
	З КП «Батиївське», «Київенерго» приходили комісії - результатів немає.
	Квартири обігріваємо газом, електроприладами.
	Просимо Вас втрутитись в цю ситуацію і допомогти вирішити питання щодо нормального опалення в наших квартирах.

З повагою 
Мешканці:
квартира №1 - Мазуренко О.О.
квартира № 6 - Сеньковська Т.Ю. 
квартира № 16 - Сніжко О.Б.
квартира № 56 - Максименко Л.І.


2975292
Жалоба! Прочла ваш ответ: ”Одночасно зазначаємо, що стосовно незадовільної температури повідомляємо, що ПАТ ”Київенерго” встановлює температуру згідно температурного графіка, якщо у Вас незадовільна температура Вам необхідно звернутись в КП ”ЦОС” для виклику інженера та складання відповідного акту для здійснення в подальшому перерахунку. ”
Мне нужен не Акт, а тепло в доме. Так почему  у нас батареи  все же холодные? Почему в соседнем доме они теплые?Почему на работе у нас они хорошо теплые, а дома у меня холодные?  Почему вызываю сантехника и он не приходит?Позвонили из-за моих жалоб из ЖЕКа, спросила какие у вас батареи. Мама моя ответила, что холодные. Сказали: пришлем сантехника.Как и следовало ожидать никто так и не пришел. Прошло уже 4 дня...  Жалобы буду писать до тех пор не будут включены батареи. Они у меня в квартире ХОЛОДНЫЕ!!! Я греюсь обогревателем.  Моей внучке 10 месяцев и не хочу чтобы она мерзла а я буду зачитывать ей ваши отписки, что мол все хорошо.


2974533
Незадовільна температура батарей! Батареї ледь теплі, вдома дуже холодно, прошу терміново вжити заходів!!!


2973382
Опалення зовсім погане! Батереї ледь теплі (холодно/літні). Просимо звернути увагу.  У квартирі дуже холодно! Маю двох малих діток! Сподіваємося як най скоріш вирішення данної проблеми.


2973192
батареи еле тёплые а считать  будут как --как за гарячии Спасибо


2972408
Добрый день уважаемый мер!!!
Обращаемся к вам повторно, так как сил больше нет бороться с нашим Жеком-509. На протяжении 10 лет обращаемся в Жек-509 по поводу плохого отопления, но никакой реакции нет. Приходят только одни отписки. На данный момент у нас в квартире еле тёплые батареи,в квартире очень холодно. У нас двое маленьких детей. За что мы платим деньги????? Как комиссия с жека приходит, сразу батареи становятся горячими, но только они уходят проходит немного времени и батареи становятся снова еле теплыми!!!! Когда закончится этот беспредел?????
 Просим Вас решить нашу проблему в ближайшее время!!!!


2970984
Двух тижневий випробувальний термін  після включення системи опалення вже пройшов ,  як сказано у відпвіді на  моє звернення №  М-17843 від 28.10.2014 р.  Батареї зовсім холодні. Тепер яка причина? Місяць закінчується , а опалення ще не було. Записуватись на прийом до Кличка? Хто і як буде робити перерахунок по оплаті  опалення за листопад місяць?  Прошу позитивно вирішити питання і дати обгрунтовану відповідь.


3050709
Очередная жалоба на отопление.  Батареи никакие. Ну, с трудом их можно назвать теплыми. Это верхняя часть. Внизу холодные. Платим ни за что 500 грн. Написали письмо от жильцов меру Кличко. Может поможет. Не поможет будем жаловаться на телевидение. Знакомые там есть. Прилагаю фото(термометр подарили на канале ”Украина” и вот пригодился). Запечатлела, когда за ночь температура прогретого обогревателем помещения падает с 23 до 17 градусов. И это везет что нет сильных морозов--вымерзли бы.


2969852
Моє звернення попереднє М-19936 відповіді немає, проблему не усунуто.

Буду писати ще й листа. Дякую.


2968839
Прошла неделя. Батареи по-прежнему прохладные. Змеевик в ванной не работает. У нас в квартире ребенок 10 месяцев! А начинаются морозы. В соседнем доме батареи горячие. Когда в нашем доме будет нормальное отопление? Верните тепло! Буду писать жалобы пока не исправят ситуацию. Больше терпеть невозможно!!!


2968382
Добрый день уважаемые сотрудники КМДА!

Суть проблемы с которой я к Вам обращаюсь в том, что в нашем доме, по ул. Баумана 24/1, кв. 3 батареи чуть  теплые (их температура 30 градусов). Обратившись в Киевэнерго с вопросом какая должна быть температура батарей, мне ответили 45-50 градусов. В квартире прохладно. В других районах я лично проверяла батареи гораздо теплее. Я обратилась в КП ЖЭК ”Диброва” Шевченковского р-на и мне сказали, что отопление в доме включили и почему батареи чуть теплые они не знают.  В ближайшие дни получу  платежку и платить нужно в соответствии тарифов. А тарифы учитывают температуру батарей?

Прошу отреагировать  на данную жалобу и разобраться с возникшей проблемой.


2965366
Неякісне надання послуг з опалення квартири. 3-кімн. ,  8 ий поверх тільки в одній кімнаті батарея опалення повністю тепла.У решті кімнат прогрівається тільки дві з вісьми секцій (повітря відсутнє є кран стравлювання)
Прошу прийняти заходи по усуненню проблеми:
1. Організувати роботи з виправлення ситуації щодо надання до батерей опалення належного тиску та температури теплоносія.
2. Надати моє звернення до Київенерго для здійснення перерахунку оплати за опалення з початку опалювального сезону у зв’язку з наданням неякісних послуг. 
Оплату здійснювати треба за надання якісних послуг.
Дякую.
PS  До ЖЕК звертався двічі письмово, кажуть - це проблема Київенерго (тиск та температура теплоносія)


2961988
«ЕФІР»
Здравствуйте! 
Вопрос касается отопления. 
Учитывая такой теплый ноябрь совсем не понятно, зачем отопление работало с такой мощностью? 
Неужели нельзя было температуру пониже держать, чтобы и дома было тепло и не приходилось держать окна открытыми? 
Сейчас наступят холода и начнем экономить?


2957564
Жалоба!  Батареи сверху чуть-чуть теплые, а снизу холодные! Верните теплые батареи, которые такими были сразу как включили отопление. Сейчас холодные. Волосы дыбом становятся, как вспомню прошлогодние морозы минус 24 с ТАКИМИ вот батареями. Спала в дух носках, двух свитерах и под двумя одеялами!!! В этом году у нас ребенок в квартире!!! Я не позволю такого!! Буду писать и писать жалобы.


2956365
По пр-ту Маяковського,5 (ОСББ ”Мотозаводець-6”) давно  встановлено загальнобудинковий лічильник на теплопостачання,а нараховують за загальними тарифами на всю площу. Труби ледве теплі, стоять заглушки.
Економія за рік  на теплі всередньому 400 000 грн. Голова ОСББ у нас 20 років.
Горища і підвали під замками. Хотіла скласти договір з Київенерго , виявляється він не є виконавцем послуг ГВС та ЦО (перевіряла через інтернет).Тоді хто?  Правління нелегітимне.Договори з членами ОСББ відсутні, Доступу до ознайомлення з фактичними витратами  по будинку немає.
При попередній владі неодноразово звертались до різних інстанцій, все спускалось на район, а в районі голова ОСББ Лисенко Н.Д. ( через кумовство в РДА ) все вирішувала грошима, вкраденими у мешканців.
Якщо Лисенко Н.Д. за період правління придбала в будинку 7 квартир, організувала незаконний бізнес на загальних площах мешканців і стала мільонером, то в масштабах Києва таке твориться майже в кожному із ОСББ.

До кого звертатись,  кого просити допомоги, якщо ,через гниле законодавство та корупцію,проста людина нічого не може  довести, навіть тоді коли до неї нахабно лізуть в кишненю?


2954737
Полностью отсутствует отопление на нижних этажах дома №97-а по проспекту 40-летия Октября. Отопление в доме включено, но теплые батареи только на верхних этажах. На 2 этаже абсолютно холодные батареи (не ”чуть теплые”, не ”комнатной температуры”, а абсолютно холодные). При температуре на улице около -2С, квартира остывает до 12С, обогревателями удается прогреть максимум до 15С. 
Кроме того в доме по-прежнему присутствует проблема с малым напором воды (и холодной, и горячей) и ледяными змеевиками в ванной. 
Заявки ЖЭК принимает, но никакого ответа до настоящего времени (05.11.14) нет.


2949893
шановні , прошу вашоі уваги , є проблема з обігрівом будинку , в часності моєі квартири , під час включення теплопостачання температура води у батареях була дуже відчутною та гарячою , але , потім , через день , тепмература відчутно знизилась , на данний момент батареі ледь ледь гріють !!!! Звертаю увагу на те, що , ніяких кранів що можуть зменшувати температуру , на радіаторі не має ! скоріш за все причина в тому що комунальники спеціально перекривають затворки подачі води у будинку , що суттєво впливають на температуру у квартирах ! за для економіі ..... прошу розібратися в цьому питанні , так як всі комунальні платежі сплачуються своєчасно та в повному обсязі , тим самим я вимагаю від відповідних служб надати мені в повному обсязі забеспечення теплом будинку , в часності моєі квартири , відповідно всім поставленим нормам !


2947939
Вот на фото причина обращения.Сделан ремонт в этом году!Кто будет отвечать за грибок на стенах,кто будет оплачивать аллерголога?На данный момент батареи еле теплые.Надоело звонить в диспетчерскую,Киевенерго и 1551.Никакого результата.Отопительный сезон начат ОЧЕНЬ поздно!&quot;Спасибо&quot; городскому голове,ну и конечно Киевенерго за то,что включили в самую последнюю очередь, и за температуру батарей и за ЦЕНЫ на такие &quot;КАЧЕСТВЕННЫЕ&quot; услуги!


2945079
Хочу подать жалобу на ЖЭК и на  ТЭЦ, которая обслуживает район Нивки. А именно Щербакова, 44 а. Когда включили у нас отопление, то батареи были кипяток. Таких я не помню уже лет 20. НО. Это длилось ровно на два дня. Снова батареи чуть теплые сверху, а внизу холодные! Еще. НЕ работает змеевик(батарея в ванной). У соседей тоже. Как в прошлом и позапрошлом году. ВЕРНИТЕ тепло!! Такой кошмар у нас каждый год. Прошлой зимой при минус 24 батареи оставались такими же холодными! Жаловалась и никто ничего не сделал.  НЕ сделал!!!!!! В этом году мы будем писать жалобы пока батареи не станут теплыми. У нас новый нормальный мер, надеемся на решение этого вопроса. В этот раз отписки, что не было доступа в квартиру не пройдут. У меня дома постоянно кто-то есть:мать пенсионерка и дочь в декрете.  Внучке 9 месяцев. Не позволю, чтобы ребенок мерз и болел.Буду писать жалобы КАЖДЫЙ день до тех пор (повторяю) пока не вернут тепло! Перерасчет меня не удовлетворит. Извините, предоставлять услуги вместо целого только на четверть, а перерасчет делать на 10%???! Нет уж. Значит и платить я должна только за четверть тепла. Если я захожу в аптеку и покупаю таблетки, мне же дают упаковку, а не отламывают пару штук? Почему тут иначе? Я плачу ПОЛНОСТЬЮ. Долгов нет. Включите батареи!!!


2939919
Доброго дня!
Звертаюсь до Вас з наступною проблемою: у моєму будинку (вул. Озерна 60) з 26 жовтня підключили опалення, мається на увазі що батареї перестали бути крижаними але ніяк не теплими. Перші два дні я не звертав на це уваги, так як вважав що це лише прогін системи. Сьогодні 29 жовтня і я дізнаюсь від сусідів з 6-го поверху (до речі я проживаю на 16-му) що в них батареї гарячі. Звернувшсь по телефону до представника ЖЕКу №508 (на жаль не поцікавився його посадою та імьям) я дізнався що ТЕЦ №6 не дає достатнього тиску. Це мене дуже сильно збентежило. Володіючи мінімальними поняттями принципів опалення в мене сформулювалося і було задане логічне запитання: Враховуючи що процесс опалення відбувається по принципу ”під тиском в гору під тиском і силою тяжіння вниз” яким чином як мінімум на шостому поверсі ”субтропіки” а все що вище ”північний полюс” за винятком пінгвінів. Відповідь була не логічна але послідовна ”ТЕЦ №6 не дає достатнього тиску”. 
Поспілкувавшись телефоном з сусідами по буднку, з якими я до речі спілкувався вперше, я дізнався що всі здогадуються але чомусь мовчать про самовільно переварену систему подачі опалення у підвалі будинку. Склавши все до купи маємо як то кажуть ”результат на лиццо”. 
Дуже Вас прошу, посприяти вирішенню данної ситуації, вислати коміссію для перевірки чи хочаб поради до кого із компетентних органів (лояльність ЖЕКа під сумнівом) мені звернутися з данною проблемою.

З нетерпінням чекаю на Вашу реакцію або відповідь, так як сплачувати за опалення і користуватися обігрівачами дуже дороге і задоволення.

З повагою,
Мешканець будинку
Михайлюта Т.В.


2938150
После подключения отопления в 4 подъезде (кв.84) -батареи едва теплые, а низ батарей холодный .На все обращения в КП”Зализничный”- реакция одна -не морочьте голову, отопление -включено!!!Квартира угловая- после такого ”отопления” -появляется сырость и запах ”грибка”.ПОМОГИТЕ!!!!


2936259
Батареї дуже погано гріють. Температура в спальні менше 18 град. Перші ребра батареї теплі, а інші - майже холодні. Завоздушена система. У квартирі повітря з батареї спустив, але не допомогло. Необхідно спустити повітря з стояків на техповерсі будинку (під дахом).


2935978
Після так званого включення на жаль батареї ледве теплі. В квартирі дуже холодно. За що платити 700 гривен за опалення в мїсяць невідомо?


2932480
В моей квартире (при минусовой температуре на улице) до сегодняшнего дня тепло отсутствовало. Сегодня же батареи и труба, по которой идет вода к батареям - еле-еле теплая. Даже не теплая. Этого не достаточно, чтобы нагреть квартиру. Прошу дать нормальное тепло.


2922348
В отдельных стояках еле теплые батареи, а в отдельных вообще холодные батареи. Просьба принять меры Батыевскому жэку #904.
Кроме того заделать дыры в асфальте во дворе дома # 53, 55 и 57 обеспечить двор дворником, т.к. двор никогда не убираеться, вообще!


3045501
В квартирах по Бульвар Кольцова д.3 по стояку трехкомнатных квартир с 1-го по 9-й этажи (квартиры:4,8,12,16,20,24,28,36) еле-еле теплые батареи,отопление практически отсутствует, за которое мы регулярно платим. А в квартирах проживают маленькие дети, приходится включать обогреватель. Да и плата за отопление не маленькая, к тому же постоянно возрастает. КП РЕО-2, в лице главного инженера отправляет в Киевэнерго, мол они подогревают воду, это их проблема. Что делать жильцам вышеуказанных квартир? Перестать платить или что? Помогите решить проблему.


3045399
незадовільна температура опалення!!!!батареи еле греют!!!


2706923
Батареи греют плохо, а полотенцесушитель в ванной вообще ледяной!!! Из-за холодины в квартирах  люди включают обогреватели+кондиционеры....в результате через день пропадает свет!


3042191
НИ ЖЭК НИ СООТВЕТСТВУЮЩИЕ СЛУЖБЫ Киевэнерго ни чего не делают, что бы в квартире было тепло. До каких пор будут издевательства?


3041084
Температура в комнатах не превышает +16 . Потенцесушитель в ванной ХОЛОДНЫЙ. Котельная поддерживает температуру,  чтобы система не пошла в разнос. И это мы должны оплачивать? Высылаю текущую температуру в комнатах


2703879
в мене на стадіонній батареї гарячі, а в моєї родички на урицького 23 майже холодні. чому? бо в неї жек інший? який нічого не робить... мешканці скаржаться, але толку немає....
допоможіть!!!


3040761
Доброго дня!Отопленя в квартири майже відсутнє!Батареї ледь теплі!Вчора взагалі були холодні!Горячої води не було!Працівників якихось служб  вчора поблизу будинку  на протязі з 16.00 и до 20.00 не було! Плата за опалення дуже велика, а його не має фактично!


2702978
Здравствуйте. Обращалась неоднократно на сайте обращения  М-22095(10.2013), М-28031(21.12.13)
 и в телефонном режиме 1551. Изменений  с отоплением нет в лучшую сторону, а на стенах ГРИБОК - который очень вреден и опасен  для здоровья!!! 
Подключили отопление в конце октября и батареи были слегка теплые до 20.01.2014 (до морозов), сейчас теплые, в угловой комнате температа воздуха +16 (норма для угловых комнат +22). 
На стене ГРИБОК - очень вреден и опасен  для здоровья!!!   
С улицы  смотря на угол дома - создается впечатление, что он мокрый, с первого по второй этаж.     
Летом на уманской была замена темпотрасы, возможно вследствии какойто ошибки, возникли проблемы. Прошлой зимой, было хорошее отопление.  
Каждое утро в течении 20-30 минут бежит вода - в ожидании горячей (экономим воду в кавычках).   
Заходя в парадное с подвала идет сильное испарение - возможно в подвале что-то течет. 
На обращения в ЖЕК - ответ звоните в киевэнегро, в Киевэнерго - звоните в ЖЕК.


2701718
Просимо відреагувати!  
У квартирі  теплі а не гарячі батареї внаслідок чого температура в приміщенні 16-17 градусів. Із гарячого крана тече тепла, а не гаряча вода.  
Заздалегідь вдячні!


3038556
Добрий вечір. Знову  до вас звертаюся з невирішеною проблемою.У квартирі батареї майже холодні. Ви засвідчили в минулому році, що температура опалення по будинку відповідає санітарно-технічним нормам. Але мене не цікавить температура по будинку, щоб в квартирі було хочаб 20 градусів, докладено багато зусиль: замінені вікна, в декілька шарів утеплений балкон та навіть внутрішня стінка кімнати утеплена пінопластом. Вранці і ввечері працює обігрівач, що завдає зайвих фінансових втрат. До ЖЕКу зверталися не раз, жеківці приходять, вимірюють температуру приміщення, а не батарей та йдуть. Хоча вже не раз говорили, що проблема в стояку або хтось з мешканців втрутився і врізав крани, що потім перекривають. Я просто відмовляюсь платити за холодні батареї, ще й витрачаючись на електроенергія за обігрівач, до того часу пока вони не будуть гарячі. Або щось вирішуйте з цим або робіть перерахунок.


3037666
После новогодних праздников опять начались проблемы с отоплением


2699076
В квартире холодно!!!! Недостаточное отопление!!! Температура меньше 18с!!!


3256194
Добрый день. Вопрос? Зачем включили отопление по ул.Вереснева.4  27июля 2015 года.
Батареи горячие по всему дому.На улице жара .как все это выдержать?


3255996
Этот вопрос к ПАТ ”Київенерго” - ТРМ Фоменко Олександр Валерійович!!!

Какая норма температуры батарей (отопления) в квартире , должна была быть с 1-03-15 по 1-04-15?


3043073
Доброго дня.
Звернення Л-13974 від 22.12.14 й досі не вирішене, навіть ніхто не перевіряв температуру води в квартирі по вул. Леніна, 29.  
29 Грудня 2014 В квартиру, де я мешкаю по вул. Геофізиків, 1 приходили представники ЖКГ і перевіряли наявність гарячої води, хоча заявка подана на квартиру по вул. Леніна, 29.
Прохання відреагувати на дану помилку. Ми розуміємо, що користуватися зараз водою в Бортничах не можна, але необхідно вирішити дану проблему до того, як можна буде користуватися водою.

Текст звернення Л-13974 дублюю:
В квартирі моїх батьків, що проживать м. Київ, вул. Леніна, 29, кв. 19 відсутня гаряче водопостачання (з крана гарячої води біжить холодна).
Будь-ласка виправте дану проблему. 
Власники вчасно сплачують за комунальні послуги за лічильниками, а по факту не отримують послугу.

Віднесіться з розумінням!
Дякую!


2702964
На 8 поверсі в кв 102 в ванній кімнаті рушникова сушарка вранці 31 січня 2014 року знову стала холодною , в житловій кімнаті і на кухні  батареї залишилися без змін -  злегка теплими.На номер 15-51 зверталася  сьогодні , але ситуація не змінилася.
Скарга Л-408, яку я написала по цьому питанню 17.01.2014 р., залишається на контролі до 03.02.2014 р.


2702560
в квартире холодно плохо топят батарее 16 градусов что несоответствует нормам обращалась лично к начальнику жека  Дмытруку П.П но он ничего не сделал .У меня грудной ребенок и сутками работает обогреватель.


2698796
Почему у нас еле теплые батареи? На улице -20, в квартире +14 градусов. Сколько мы должны мерзнуть? Кто ответить за недогрев батарей? Платим исправно- помогите понять за что?! Морозы боюсь усугубят ситуацию - будем жаловаться дальше!!!


2698600
Добрый день!
Повторно обращаюсь к Вам по поводу температуры теплоносителя.
Батареи в квартире еле теплые. Температура в квартире не поднимается выше 18 градусов.
ЖЭК ссылается на Киевэнерго, а Киевэнерго на заявки ЖЭКа. 
На моё предыдущее обращение (13 Грудня 2013  Л-16201) был дан ответ, что проблема решена, но на самом деле никаких изменений не было!


2697695
Почему не топят батареи??? В квартире 14 градусов тепла!!!
Мною были оставлены заявки у диспетчера (290-99-77) №15701, №19320 но все безрезультатно!!!
Когда будут нормально греть батареи?


2697066
В квартире 14 градусов тепла!!!!! Сколько мы еще будем мерзнуть??? Батареи еле теплые!!!! Когда будут горячие батареи???


3146063
Не был получен ответ на обращение Л-3640.

Какая норма температуры батарей (отопления) в квартире , должна была быть с 1-03-15 по 1-04-15?


2695580
В квартире еле теплые батареи. Отопление в квартире не удовлетворительное. Очень холодно. Температура воздуха в комнатах +15 градусов. На улице минусовая температура. Когда решится наша проблема? Почему мы должны мерзнуть в собственных квартирах? Примите пожалуйста меры.


2695341
Здравствуйте

Отопление в квартире не удовлетворительное/ Очень холодно/....
Вопрос еще не решен.
К нам никто не перезванивал, после того как проверили достоверность того что батареи действительно плохо греют.
Температуру нашей квартиры никто не проверял, по предоставленному Вам документу это также видно, нашей квартиры в перечне нет.

Поторопите процесс. Уже прошло более недели - результата ноль.

Спасибо


2694340
З початку опалювального сезону опалення квартири працює незадовільно. На вулиці вже мінус 10 градусів, а батареї так і залишаються ледве теплими. В квартирі холодно.Прошу направити до нашої квартири комісію з представниками ЖЕК №403  аби заміряти температуру теплоносія та скласти на основі замірів акт. 
Чому регулярно і вчасно оплачуючи рахунки я не можу отримати гідне обслуговування і нормальне опалення. Прошу допомогти.


3032761
Добрый день!

Я в очередной раз в ужасе от объема потребленного тепла домом. Точнее, от той суммы, которую мне приходится оплачивать за отопление, при том что я бы не назвал температуру в квартире комфортной. Складывается впечатление, что или дом состоит из сплошных дыр и щелей без единого стекла в оконных проемах, или мы параллельно платим за нежилую часть дома.
В связи с этим прошу:
1) провести мониторинг теплопотерь жилого дома по адресу Печерский спуск 19 и при необходимости устранить их;
2) предоставить мне техническую документацию на отопление дома для проведения независимого исследования начисления и расхода тепловой энергии. В техническую документацию также прошу включить нежилую часть дома (это важно!)
Заранее спасибо за рассмотрение моего обращения!


3107273
Дополнение к жалобе: Л-2451, Л-2597, Л-3291.

Предложение к Фоменко Олександр Валерійович, приглашаю Вас в гости, на 1,5 часа, посидите в квартире с закрытыми окнами. 

Ваш ответ ”КОМПАНІЯ ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» ДОДЕРЖУЄТЬСЯ НОРМАТИВНИХ ТЕМПЕРАТУРНИХ ПАРАМЕТРІВ ДЛЯ ТЕПЛОНОСІЯ ЗАЛЕЖНО ВІД ПОГОДНИХ УМОВ.”

Вопрос, какая температура батарей должна быть, если на улице днем до +14, ночью не ниже -5?
Ответь дать немедленно, чтобы успеть замерить, а не месяц ждать.


3104364
Коррупция процветает.
Предыдущие обращения Л-2451, Л- 2597 не выполнены.
Что надо сделать, чтобы понизить мощность отопления?
Специальную бригаду вызывать? Разрешение президента, премьер министра или мэра?
Ответственные  за это вредительство тянут время, уже месяц прошел.
Требование сделать перерасчет  за месяц март, в платежках понизить на 50% сумму оплаты.
А эти 50% пускай платит Киевэнерго, ЖЕК, и ответственные за не выполнение услуги, и разбазаривание природных энергоресурсов страны.


3099073
Добрый день!
Прошел месяц после моих обращений, изменений ни каких.
Батареи продолжают топить  на полную мощность.
Я понимаю, что Киевэнерго таким образом зарабатывает сверх прибыль, но почему мы жители дома должны за это платить.
1.Требую убавить мощность отопления.
2. Провести расследование кто дает указание не сбавлять мощность отопления.
3. Сделать перерасчет начиная с первого телефонного обращения от 25 февраля по день пока не убавят мощность. И вернуть всем жителям дома 50% от заплаченной суммы, за конец февраля, март.


3083712
Прошу припинити опалення моеї квартири!


3083366
Проблема полягає в тому, що у мене в квартирі 25 градусів тепла, батареї, як вогонь.
На вулиці 12 градусів тепла і вже кілька тижнів тримається температура вище 8 градусів тепла.
Однак, рішення про закінчення опалювального сезону досі не має. 
При тому, що в країні йде війна і не вистачає паливних материалів, зокрема газу.
Я вважаю відсутність вищевказанного рішення злочинним діянням.
До цього листа я зверталась у тех. службу Голосіївського району (звернення не зареєстрували, послали у ”Києвенерго”), у ”Києвенерго” (звернення № 297024, послали до ЖЄО), у ЖЄО-103 (звернення № 77, вважають, що це не їх компетенція).
Дякую, якщо це Ваша компетенція.


3083039
Предыдущее мое обращение от 9 Березня 2015  Л-2451.
Вы в ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]    издеваетесь что ли?!
Дата контроля 24 марта!?
Месяц занимает понизить температуру в батареях?!
Я требую расследование прокуратуры.
Это воровство, вредительство, халатность.


3079817
Добрый день!
Две недели назад я обратился в Киев энерго, чтобы  убавили мощность отопления во всем доме, обоих подъездах.
Топят так же как при -20, а на улице днем уже плюсовая температура, ночью -3-4.
Они сказали , что передали дело в ЖЕК.
Прошло две недели, ни кто ничего не сделал.
Это вредительство и преступление, когда в стране война, не хватает газа, а отопление работает на полную мощность.
Прошу как можно быстрее решить эту проблему!!!


3076419
Батареи в квартире еле теплые. ЖЭК ссылается на нормы, но температура батарей не соответствует нормам.


3076227
Неудовлетворительная температура теплоносителя в радиаторе. Дополняю информацию по моему же обращению Л-1216. Проблема с отоплением все еще не решена. После моего предыдущей жалобы была комиссия в составе инженера ЖЕКа, и всё. После этого отопление в комнате пропало полностью. 10 дней мы жили вообще с неработающим радиатором, ЖЕК сказал, что кто-то из жильцов перекрыл вентиль  и сантехник якобы долго искал кто это сделал.

Прошу прислать комиссию компетентных теплотехников, а не ЖЕКовского пьяного сантехника Колю. у меня подозрение на разбалансирование системы отопления моего стояка и как результат- недостаток теплоносителя в мой радиатор ( нижняя часть батареи холодная полностью). на сегодняшний день существует много методов регулирования даже старой однотрубной системы отопления с применением балансировочных клапанов, ЖЕК обязан привести систему в надлежащее инженерное состояние. Почему ничего не делается? 

Моя проблема длиться 3-й год. С нынешними ценами за отопление я не хочу оплачивать услугу такого качества. Если не будет приведена в норму система отопления- прошу вычесть площадь комнаты ( 16 м кв.) из отапливаемой площади. Я согласна на перекрытие мне радиатора вообще, все равно толку от него нет.


3027722
За період з моменту попередньго звернення (29 грудня 2014 року) з приводу недостатнього оплаення в будинку по вул.Щербакова 62 нічого не змінилося, окрім візиту сантехніка, що ніяк не вплинуло на температуру повітря у квартирах. Мала бути подана ЖЕКом заявка до Київенерго з приводу недостатніх параметрів нагріву. Зі слів диспетчера Київенерго заявки не було. Температура у вітальні не піднімається вище 17 градусів, у спальні вище 14. Схоже, що в нашій країні розуміють лише мову протестів, перекриття доріг та залучення журналістів. Залишилось з’ясувати кому виставляти рахунки за опалення обігрівачами, ремонт запліснявілих стін у квартирі та за лікування дітей, що не можуть вилікуватися у холоді вже понад місяць. Вимагаємо вирішення проблеми НЕГАЙНО!!!


3070350
Добрый день.
Прошу Вас рассмотреть мое обращение:

1. Отопление на кухне отсутствует с 24.02.2015г.
2. Отопление в комнате слабое. Батарея еле теплая с января месяца. Главный стояк горячий, а вторая труба которая соединяется с батареей теплая. 

Почему я должен платить такие деньги за холодные батареи? 
Как сделать перерасчет за отопление?


3439024
до Звернення Л-16693

Незадовільна температура опалення
низкая температура радиаторов обогрева в квартире. практически не греют совсем. при плюсовой температуре на улице в квартире невозможно находится (холодно). просим содействия в решении изложенной проблемы.
Додати фото/відео

Текст звернення доступний іншим громадянам / Зробити недоступним
Відповідальний: ЖЕД № 906 (Індустріальне) [Шкуро Максим Юрійович]
Дата контролю: 2 Листопада 2015
Статус: В роботі

Від виконавця
ІНФОРМУЄМО, ЩО В ЖИТЛОВОМУ БУДИНКУ № 25 НА ВУЛ МАШИНОБУДІВНІЙ МОЖЛИВЕ СПОСТЕРІГАННЯ НЕЗАДОВІЛЬНОЇ ТЕМПЕРАТУРИ ГАРЯЧОЇ ВОДИ ТА ОПАЛЕННЯ В ЗВ’ЯЗКУ З НЕДОСТАТНІМИ ПАРАМЕТРАМИ ТЕПЛОНОСІЯ. ЛИСТ ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» РТМ «СВЯТОШИНО» ВІД 14.09.2015 № 961

Ответ не по адресу заявления. Причем здесь улица Машиностроительная вообще?
Ответьте по адресу заявления, по улице Янгеля, дом - 4 ,кв. 21. и решите проблему. В квартирах невозможно находится.


3436952
Добрий день!
Мій будинок підключили до опалення. Але до сих пір, тобто тиждень, батареї напів холодні та в квартирі також холодно. Прошу виправити ситуацію! Дозвонитися до центральної диспетчерської Солом’янського району по тел. 044 290 90 50 я не можу - вже два дні ніхто не відповідає!
Сподіваюсь на оперативне реагування!
Завчасно дякую!


3430534
Добрый день!

Понизьте мощность отопления, батареи очень горячие, у нас открыты окна, греем воздух на улице!
В ближайшие две недели плюсовая температура, даже ночью!
Зачем сейчас греть так мощно как при минус -15?!

НОРМАТИВНАЯ ТЕМПЕРАТУРА ПАРАМЕТРОВ НЕ СООТВЕТСТВУЕТ ПОГОДНЫМ УСЛОВИЯМ!


3426222
У меня отец проживает на Радужной 39,у него в квартире холодно каждый год,в сезон отопления,батареи вообще не греют! Большая просьба выяснить этот факт и составить акт,чтоб пенсионер не платил за те услуги,которые не предоставляются,либо устранить причину и восстановить систему тепла!!!

телефон 5400288 Владимир Петрович


3414448
низкая температура радиаторов обогрева в квартире. практически не греют совсем. при плюсовой температуре на улице в квартире невозможно находится (холодно). просим содействия в решении изложенной проблемы.


2683680
Коли вже почнуть гріти батареї в квартирі? Скільки ще можна мерзнути? Внутрішньобудинкова система ЦО не була підготовлена до опалювального сезону та знаходиться не в задовільному стані. Батареї ледве теплі. Хто дасть відповідь?!!
 ”...якість теплопостачання залежить від температури теплоносія в подавальному трубопроводі тепломережі ...” - так хто ж відрегулює цю температуру теплоносія в подавальному трубопроводі тепломережі ???


3411463
Доброго ранку!

Шановні, будьте ласкав перевiрте опалання, а саме температуру у квартирах будинку 9 по вул Декабристiв. На нiч темперература опускається до 15 градусів у квартирах - це не нормально. Батареї ледь теплі

Заздалегідь вдячний за відповідь


2680544
Після моїх звернень Л-15985 від 6 грудня 2013 року та Л-16383 від 19 грудня 2013 року ”про незадовільну температуру опалення в квартирі” не відбулося ніяких змін. Батареї так і залишаються ледве теплими. 24 грудня 2013 року мені була надана відповідь, що моє звернення Л-16383 від 19 грудня 2013 року було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації і що працівниками ”Київенерго” РТМ ”Дарниця” проведені ремонті роботи на тепломережі, температуру опалення відрегульново. А насправді все як було так і залишається. Батареї ледве теплі.  Те що було складено акт про незадовільну температуру ЦО та передано до бухгалтерії ЖРЕО для перерахунку це добре, але мені все ж таки потрібні теплі батареї. Я прошу забезпечити тепло в квартирі.


2679936
Добрый день! В нашем доме (опрашивала соседей, не только в нашей квартире) батареи слабо теплые с начала отопительного сезона, который на месяц задержали. В квартире холодно!!! Вода последний месяц почти всегда не горячая, а слабо теплая. Днем воды горячей нет- теплая! Ране всегда была горячая вода. Кто сейчас ”регулирует” подачу горячей воды? Ведь в квитанции на оплату пишут -Оплата ГОРЯЧЕЙ воды, а не ТЕПЛОЙ? Помогите жить зимой в теплой квартире и с горячей водой.


2676733
Після мого звернення Л-15985 від 6 грудня 2013 року ”про незадовільну температуру опалення в квартирі” не відбулося ніяких змін. Батареї так і залишаються ледве теплими. Мною була написана заява на ім’я начальника ЖРЕО-416 - Галак Т.Л., що була зареєстрована під №235 від 11.12.2013 року, відповідно того, що послуги з опалення надаються не в повному обсязі. У заяві я просила направити уповноваженого представника для оформлення акта-претензії та проведення замірів температури повітря у квартирі та температури подачі опалення в трубах. Але і на цю скаргу до сьогодні немає ніякої відповіді. Начальник ЖРЕО-416 - Галак Т.Л. не приймає жодних дій щодо усунення ситуації, що склалася. Я прошу звернути увагу на нашу проблему та забезпечити тепло в квартирі.


2674208
Здравствуйте
В очередной раз к Вам обращаюсь, так как вопрос не решен до сих пор... Спать в кофтах, в конце концов, уже надоело.
Я понимаю, сейчас наверное все силы брошены на Евромайдан.... Так они там мерзнут по своей воле. 
Мы хотим быть в тепле, хочу чтобы ребенок не болел...
РЕШИТЕ ВОПРОС....
Батареи еле теплые... Сопли по колено, пальцы синие, ногти серые... еще описывать?
ЖДЕМ РЕЗУЛЬТАТА - ПОЛОЖИТЕЛЬНОГО...
Я не буду платить ни за Электроэнергию, ни за отопление, пока не решится мой вопрос...
До связи.


3403092
10 жовтня 2015 року було влючено централізоване  опалення в будинку 6, квартирі 65  по бульвару Перова Дніпровського району, але проблема втому,що батареї тільки трішки теплі, а тому і в квартирі прохолодно. Взимку температура батарей не змінюється, лишається такою,як наданий час, в такому випадку ми змушені додатково обігрівати  квартиру обігрівачем. На прикінці місяця, коли приходить рахунок за комунальні послуги, сума яка зазначена в квитанції за світло та за централізоване опалення б’є по кишені. Тому звертаюся до Вас, щоб Ви вирішити цю проблему якомога швидше!


2671679
Прошу вжити заходи щодо опалення в будинку 39 а по пр-ту Червонозоряному.
В нашому будинку від початку опалювального сезону холодні батареї. Мешканці будинку неодноразово зверталися до ЖЕК-904 з цією проблемою, але зрушень в її вирішенні немає. Ми вимушені опалювати квартири обігрівачами, що значно збільшує наші витрати на оплату комунальних послуг. Зараз в квартирі 16 градусів, в квартирі проживають маленькі діти, які тільки тиждень назад вийшли після хвороби в дітсадок та школу. На початку грудня з Жек-904 приходила комісія, яка зробила заміри температури повітря ( при роботі обігрівача температура була 21-22 градуси), вони підтвердили, що температура батарей недостатня, та відмітили в акті цей факт та зовнішню температуру +2 градуси. Зараз на вулиці - 10 градусів і в помешканні взагалі неможливо зігрітися. Просимо вас допомогти нам в вирішенні цієї проблеми.
З повагою, Лівшун О.Р.


2721611
Здраствуйте! Прошу отключить отопление во всем Киеве! 
В квартирах жарко, за окном +10 С у всех открыты окна на проветривание! В связи с крайне тяжелым энергетическим состоянием в стране когда надо экономисть считаю не целесообразным растрачивать энергетические ресурсы! Должна присутсвовать сознательность в столь острой ситуации в стране!
Спасибо за понимание и прошу отреагировать!


2667926
З самого початку опалювального сезону батареї у квартирі ледве теплі. Температура подачі опалення в трубах низька. У квартирі холодно. Прохання забезпечити тепло в квартирі.


2665829
ЗДРАВСТВУЙТЕ БАТАРЕИ В КВАРТИРЕ СНОВА ПЛОХО ГРЕЮТ. ВЕРХ БАТАРЕЙ ТЕПЛЫЙ (САНТИМЕТРОВ ТАК 10), А НИЗ ХОЛОДНЫЙ. И ТАК ПО ВСЕЙ КВАРТИРЕ.
ТЕМПЕРАТУРА НА УЛИЦЕ ПАДАЕТ И В КВАРТИРЕ УЖЕ ХОЛОДНО... У НАС РЕБЕНОК И СОВСЕМ НЕ ХОЧЕТСЯ ЧТОБЫ ОН БОЛЕЛ. (СПИТ В КОФТЕ И ТЕПЛЫХ ШТАНАХ).

ЗАЯВКУ В ЖЕК ДАВАЛИ НА ТОЙ НЕДЕЛЕ... НИКТО НЕ ТО ЧТО НЕ ПРИШЕЛ, НО ДАЖЕ НЕ ПОЗВОНИЛ.
СЕГОДНЯ ПЕРЕЗВОНИЛИ МЫ ТУДА СНОВА, ОНИ ЗАНОВО ПРИНЯЛИ ЗАЯВКУ... НЕ ЗАБЫВ СООБЩИТЬ, ЧТО САНТЕХНИКИ РАБОТАЮТ ТОЛЬКО ДО 17-00 И ПОЭТОМУ ОНИ НЕ ЗНАЮТ КТО И КОГДА БУДЕТ РЕШАТЬ НАШУ ПРОБЛЕМУ.
В ОБЩИМ, ВИЖУ ЧТО СМЫСЛА ЗВОНИТЬ В ЖЕК НЕТ, ПОЭТОМУ ПИШУ СЮДА.
РЕШИТЕ ПРОБЛЕМУ. 
МЕРЗНУТЬ И БОЛЕТЬ НЕ ХОЧЕТСЯ - ДОРОГО...
НАДЕЮСЬ НА БЫСТРОЕ РЕШЕНИЕ ПРОБЛЕМ....


СПАСИБО


3026156
Добрый день. По адресу где проживает моя семья бульвар Леся курбаса 3Б кв 43, очень плохое отопление, батареи еле теплые, с начала отопительного сезона ни разу небыло что б в квартире было тепло, темперетура в квартире19 градусов! Прошу принять меры.


2664212
Батареї ледь теплі у кімнаті. Кожного разу коли ми дзвонимо у ЖЕК, відповідь що відремонтують. Через деякий час знов батареї холодні. В квартирі проживає троє неповнолітніх дітей для підтримання нормальної температури постійно працює електричний нагрівач.


2663920
Здравствуйте! Прошу содействия в вопросе повышения температуры отопления в квартире. Дом 11 по ул. Дегтяревской отапливает ведомственная котельная, которая неподвластна ЖЭКу. Температура воздуха в квартире едва достигает 20°C. Это, конечно выше норматива 1968 г., но является абсолютно некомфортным. В квартирах родственников и друзей тепло, а на Дегтяревсой - нет. В ЖЭК обращался, они, в свою очередь, обращались в котельную, но в квартире все равно прохладно. Прошу вмешательства властей города в данный вопрос. Заранее благодрю за помощь! С уважением, Леонтьев М.М.


2660885
Відсутьнє належеного опалення у квртирі. Прошу провести заміри температури радіаторів опалення (теплоносія) у примішенні та перевірити відповідність до норм.


2658965
Добрий день!  Велике прохання вирішити питання  з ЖЄК-514. У нас в квартирі батареї трішечки тепленьки.  В квартирі дуже холодно. Коли я сьогодні звернулась до диспетчера , з проханням владнати це питання, відповідь була  слідуюча:-” Нічого не знаю, яку температуру дає котельня та і є”.  Я сплачую за квартиру справно, але зимою весь час холодно, це  вже не перший рік,  ЖЕК ніяк це питання не вирішує,хоча звертаюсь не тільки я  . В підїзді постійно  брудно. Дитячий майданчик напртоти  3-го підїзду весь час брудний. Все зламано. Останній раз його красили  3 роки тому.  З цього питання я зверталась до Вас на весні 2013 року, але й Ви цього питання не вирішили. На площадці нічого не змінилось. Велике прохання вирішити ці не дуже складні  проблеми в нашому домі. 
                                                                                                                                                   З повагою.


3055930
Хочу Вам сказать, что сегодня 09.02.2014 г., а с утра опять нет воды горячей и отопления!!! За отопления в этот раз пришел счет на 2 гривны больше чем в прошлом, а отапливались батареи еле теплым! В квартире реальный дубак! Могу ли я получить нормы, стандарты в письменном выгляде!!! И как я могу контролировать температуру батарей!? Счетчики поставить я не могу, потому что дом старой постройки!


3020147
У будинку 62 по вул.Щербакова відвертий недогрів батарей. Мерзнемо у власних оселях. Діти та люди похилого віку хворіють безупинно. Доводиться обігріватися електрообігрівачами, що в наш нелегкий час ніяк не сприяє економії електроенергії. Мешканці нашого будинку вже зверталися з цією проблемою до служби 1551. Про проблему відомо але результат відсітній. Відповідальні служби відсилають один до одного.  Настійно просимо забезпечити будинок НАЛЕЖНИМ теплопостачанням (зараз воно зовсім не відповідає тим цифрам, що друкуються у рахунках за спожите тепло).


2717330
Шановний Володимир Володимирович!
В квартирі 17 градусів по цельсію. Батарея і труба опалення ледь теплі. Балкони засклені, утеплені.
(В сусідській квартирі + 25) Це вже продовжується не перший рік після заміни якихось сопел в системі опалення.
З даного приводу неодноразово зверталися до органів влади. В ході розгляду скарг мешканців приходили  сантехніки, били по трубах опалення попками - ключами роблячи вигляд що випускають повітряні пробки.
Нещодавно сусідка з квартири 198 інвалід 1 групи звернулася із скаргою на цю ситуацію, на що отримала обіцянки перерахування в бік зменшення квартплати за тепло ?

Прошу Вас як нового міського Голову вирішити питання по суті, не прикриваючись відмовками, відписками (на кшталт ваш будинок кооперативний, в квартирі тепло в межах вимог якихось там нормативних докумкетів і т. п....) добитися від відповідних служб вирішеня питання по суті.
Для інформації: ”холодний” весь стояк. Люди втратили будь яку надію, гріються електроприладами.

Прошу забезпечити температуру в помешканні не менш як 23 градуси або 25 так як у сусідів

Заздалегідь вдяний.
З повагою,
Максим Є. Лебедєв


3015118
Незадовільна температура тепловіх приладів в квартірі
Скарга №Л-13231 не виконана!


3014985
З початку опалювального сезону пройшло майже два місяці, а в моїй квартирі нормального опалення, як не було так і не має. 
Листування з ЖЕО-109 (№4812 від 25.11.2014р., № 5615 від 10.12.2014р.,), надання заявок в диспетчерську і Київенерго нічого не дають.
В моїй квартирі два опалювальних стояки, один ми ділимо з сусідкою і він дуже проблемний. З десяти секцій батареї прогріті тільки три, а сім - холодні. Інший стояк - верх батареї тепліший, а низ прохолодний.
Дуже прошу надати допомогу, а також я не розумію чому повинна платити за ненадані послуги.


3011923
мною зафіксовано факт опалення приміщення при відкритих вікнах, що впливає на збільшення споживання енергоносіїв, в самих палатах також  занадто висока температура, що неможливо в них знаходитись.


2612890
Опалення (теплопостачання) у будинку дуже погане. При тому, що це передостанній поверх. Уявіть, який рівень опалення на нижніх поверхах?!
Наразі будинок, зокрема, наша квартира опалюється за ледь теплих труб батареї. І це при тому, що з початку опалювального сезону (коли надворі було відчутно холодно), в будинку тричі (не менше як на 12 годин, а то й більше) взагалі відключали опалення.
На жаль, рівень (погана якість) послуг не відповідає тим рахункам, що необхідно буде сплачувати.


2996386
Батареи в квартире, после очередного ремонта теплотрассы (вроде как был прорыв), практически не греют. Верх батареи (сантиметров так 10) теплые, а остальная часть батареи холодная. И так во всех комнатах. Самая горячая батарея - это полотенцесушитель, но мы спать в ванной не хотим.

Очень хочется этой зимой не болеть и не мерзнуть. Очень хочется спать не в шубе и валенках.
Уже начинается все по тому же сценарию, что и прошлой зимой (просмотрите за прошлый год мои обращения).

Очень прошу сделать все правильно и не через пень колоду. Чтобы в квартире было тепло. Африку я не прошу. Платить за отопление, которого у нас практически нет - мы не будем. В этом году собираемся составлять коллективное письмо-обращение в вышестоящие органы, если не будет налажено как следует отопление в доме. В квартирах дети, практически на каждом этаже. Нанимайте на работу мастеров с руками, которые растут с положенного места, чтобы ремонт могли делать качественно.

Давайте все таки жить дружно. 
Не очень хочется ругаться и приходить устраивать скандалы.


2995555
Батареи на кухне и комнате не соответсвуют температурному режиму. Температура в квартире - 15 градусов цельсия (боковая, положено 20 градусов Цельсия).
Обращение в ЖЕК и Дирекцию ЖЕКа Шевченковского р-на не дают результата. 
Температура темплоприборов в таком режиме уже больше 10 лет!


2994317
Здравствуйте! Огромная просьба проверить батареи. В квартире очень холодно, батареи еле-еле теплые. На улице пока еще не сильные морозы а дома температура очень низкая. Со слов соседей (из другого парадного) у них такой проблемы нет, батареи очень горячие, возможно проблема с нашим стояком!?


2714298
Доброго дня! Не працює централізоване опалення в квартирі, батареї кімнатної температури.


2714146
В квартире еле теплые батареи. Отопление в квартире не удовлетворительное. До сих пор нам не предоставили  ответ в чем причина ненадлежащего предоставления услуги!!!Обращение к руководству ЖРЕО-403 ничего не изменило. Прошу принять меры по исправлению данной ситуации.


2983004
Добрий день.
У квартирі у трьох приміщеннях температура батарей від 30 до 35 градусів, ледь теплі, відповідно і в квартирі прохолодно. У одному приміщенні 45 градусів. Там тепло.
Оплату будуть брати як за +50 градусів? Чи буде перерахунок?


2982745
В квартире температура 15 градусов, за что платить?


2982642
добрый день. 
Что происходит с отоплением?
Батареи  едва теплые !  температура воздуха в квартире  составляет 16-17 градусов, что ниже установленной действующими нормами и правилами  нижней границы +18°! 
Спрашивается, за что мы должны платить  9.22 грн за каждый отапливаемый квадратный метр квартиры если фактически нормальное отопление отсутствует?!
То ли ЖЭК некачественную подготовил  внутридомовые сети к подаче теплоносителей, то ли Киевэнерго не подает нужную температуру теплоносителя- разобраться невозможно , по телефонам отсылают с вопросами друг к другу.
Просьба ответственным лицам  обеспечить тепло в жилье Согласно Закону Украины «О жилищно-коммунальных услугах» (ст. 20) - потребители имеют право на качественное и своевременное получение услуг ЖКХ!


2980763
Звертаю вашу увагу, на дуже важливу проблему в ДНЗ 498.

Вже з початку опалювального сезону, в садочку постійно низька температура. вище 18,5 не піднімається. 
Після відключення батерей 18 лютого та нібито вімкнення 20, температура дуже низька. Сьогодні з ранку на термотрі було 15,6. Це взагалі нормально???? В результаті, моя дитина захворіла. А у меня їх дві, дві дитини віком до 2 та до 4 років. Хто буде лікувати, а головне за чий рахунок. Батареї ледве теплі. Викличте майстра, збільшіть тиск, зробіть хоч щось, щоб дітям було тепло.


2980351
На мое обращение Л-12388 получила отписку от ЖЕКа. Меня не устраивает ответ, т.к. проблема не решена. Просьба перенаправить мою жалобу на поставщика услуг Киевэнерго. Почему я должна платить такие огромные деньги за некачественные услуги и полу теплые батареи.Проблема еле теплых батарей стоит по всему городу.


2979398
опалення в квартирі майже повністю відсутнє. боргів по оплаті не маємо, але якщо температура не підвищиться- платити відмовляємось і будемо підключати сусідів.


2976732
Температура опалення занадто низька, в результаті чого в квартирі ДУЖЕ холодно. Наприклад, на кухні температура повітря становить 17 градусів (і це навіть при тому, що стоять метало-пластикові вікна, які зберігають тепло, та працює електорнний обігрівач!). Температура самих батарей в кращому випадку 28-30 градусів. Температура в кімнаті ледь добігає 17-18 градусів.

При цьому на Луначарського та Граднінскій жителі квартир стверждують, що в них настільки гарячі батареї, що доводиться прикручувати температуру опалення.

Чому в інших районах опалюють по-людски і належно надають сплачені послуги, а у Святошинському районі цього зробити не можуть? Причому, ситуація повторюється із року в рік. Нема вже сил терпіти.

Прошу вирішити цю проблему та забезпечити нормальний рівень опалення та нормальні умови життя, тим більше, що була суттєво підвещена платня за опалення. Немає бажання платити за послугу, яка по суті не надається.


2975431
Батареи в квартире еле теплые. Просьба принять меры


2583702
Холодные батареи, скажите когда их включат? Еле греют.


3050510
Добрый день. У нас существует проблема отопления уже 3-й год. Батареи в квартире еле теплые, особенно в большой комнате. ЖЕК-503 ”разводит руками” и говорит, что проблема не у них, а кто-то из жильцов, живущих выше по стояку ( у меня 6 этаж) поставил терморегуляторы и прикрутил их или установил очень большие радиаторы и я недополучаю кол-во тепла.

  В 2-х комнатной квартире проживает 5 человек, в большой комнате живем я ,муж и 2-е маленьких детей ( 1 и 4 года).  Окна металопластиковые, но когда температура ниже нуля, очень холодно, приходится пользоваться обогревателем и  тепло одевать детей, проветривать вообще не возможно. Никакого перерасчета нам не делали, говорят идите по соседям, ищите и договаривайтесь. 

  Суть просьбы- помогите вернуть положенную температуру теплоносителя в наш дом. Спасибо за внимание.

На мою прошлую точно такую же жалобу поставили ”ВИКОНАНО”, А НИЧЕГО НЕ ВИКОНАНО!!!


2957696
Здравствуйте

В квартире батареи ели теплые. Звонили в 290-90-50 сказали что перезвонят через неделю. Это нормально?
А неделю родители должны мерзнуть? Получается ждали отопление, а когда его ”включили” так от батарей теплее не стало в квартире.
Решите пожалуйста этот вопрос.


Заранее благодарна.


2710362
почему неотреагировали на жалобу Л-810 что значит Роз`яснено по суті порушеного питання


2954846
Доброго дня! Досить типова проблема - батареї у квартирі ледь теплі.


2950777
Добрый день. У нас существует проблема отопления уже 3-й год. Батареи в квартире еле теплые, особенно в большой комнате. ЖЕК-503 ”разводит руками” и говорит, что проблема не у них, а кто-то из жильцов, живущих выше по стояку ( у меня 6 этаж) поставил терморегуляторы и прикрутил их или установил очень большие радиаторы и я недополучаю кол-во тепла.

  В 2-х комнатной квартире проживает 5 человек, в большой комнате живем я ,муж и 2-е маленьких детей ( 1 и 4 года).  Окна металопластиковые, но когда температура ниже нуля, очень холодно, приходится пользоваться обогревателем и  тепло одевать детей, проветривать вообще не возможно. Никакого перерасчета нам не делали, говорят идите по соседям, ищите и договаривайтесь. 

  Суть просьбы- помогите вернуть положенную температуру теплоносителя в наш дом. Спасибо за внимание.


2706926
Коли буде встановлена причина незадовільного теплопостачання? Температура повітря в квартирі складає +14С. Батареї ледве теплі.


3095347
Абсурдна ситуація, коли на дворі +10 град., в квартирі +25 град. при відкритих (!!!)  квартирках, а батареї розжарені немов за вікном люта зима.
Енергоносії купляє держава по світовим цінам, платимо за це марнотратство ми - власники квартир.
А заробляють на цьому марнотратстві окремі юридичні особи. Може комусь така ситуація до вподоби, але я не хочу переплачувати за послуги в такій кількості і якості, яких я не потребую.
Дайте відповідь будь-ласка:
1) Чому не регулюється температура в батареях опалення в залежності від температури зовнішнього середовища? Що заважає державним адміністраціям, комунальним підприємствам і постачальникам тепла економити стратегічний ресурс нашої держави - енергоносії?
2) Як можна зменшити постачання тепла в квартири при плюсових температурах повітря і зменшити плату за центральне опалення?


3023057
Маю  проблему з опаленням. 
Уже не первый день, с начала отопительного сезона,  при минусовой температуре на улице, в квартире температура не более 15 градусов.В этом году заменила батареи на новые, но это ничего не дало.Более того, они холодные наполовину,причем все время, спускаю воду каждые 2-3 часа начиная с 29 декабря 2014 года. При  обращении в диспетчерскую службу Подольского района  в первые недели отопительного сезона получала заверения, что, возможно, начнут топить сильнее и это пройдет. На 31 декабря температура в квартире 14 градусов(градусник есть в наличии). Просьба помочь решить эту проблему, т.к. имею 1,5 годовалого ребенка которого вынуждена в квартире одевать не намного легче чем на улице. Прошу  создать комиссию, которая бы зафиксировала данный факт, для дальнейшего рассмотрения этого вопроса в суде, если данный вопрос невозможно будет решить через ЖКХ.
Долгов по оплате за коммунальные и другие услуги не имею.
 
Спасибо


3028661
Доброго дня!

Прохання посрияти рогляду скарги стосовно центрального опалення. 
Температура у квартірі на 09/01/15 складає +16 градусів, батареї при цьому ледь теплі і зовсім не прогрівають приміщення. Нерозумію з якої причини я маю платити за центральне оплення, якщо воно по суті відсітнє. Так продовжується на протязі всієї зими. Батарєї ледь теплі і постійно необхідно вмикаим обігрівач, а це додаткова сплата за електроенергію!!! Прохання передати скаргу неохідним органам, які змінять ситуацію з опаленням на краще. Інакше відмовляємося плати за опалення якого немає!!!

Щіро дякую за увагу та допомогу.
Рясних вам Божих благословінь!


3085317
Дорогие руководители администрации! 

Уже неделю меня футболит наш ЖЭО к ””Киевэнерго” и обратно. Проблема в том, что уже как неделю в квартире очень жарко + 26. Это не комфортно и я, хотел попросить уменьшить подачу теплоносителя. При этом, понимаю, что теплогенерирующая компания заинтересована, как можно больше продать мне тепла. 
В этом году это уже за рамками приличия. Я, сравнил начисления того отопительного сезона и этого, по количеству ГКал. Так тот сезон, был холоднее этого, и в том отопительном сезоне, гораздо меньше было насчитано ГКал, чем в этом. 

Прошу вступится за нас и принять меры против монополиста, так как у нас нет возможности уменьшить или отказаться от навязанных по умолчанию услуг.
Так же прошу разобраться, зачем и по каким нормам, в отопительный сезон 2014-2015 года который намного теплее сезона 2013-2014 на наш дом было затрачено значительно больше ГКалорий.

С уважением, Дмитрий


3085243
Практично не гріють батареї в квартирі.  З цього приводу були неодноразові звернення до ЖЕК ТОВ Фірма «Квартет» ЛТД починаючи з 2011 р.  Декілька раз приходив сантехнік, але жодних ремонтних робіт не проводив. Починаючи з початку опалювального сезону 2014-2015 рр.  на трубопроводі помічено підключення невідомого додаткового обладнання, яке спричиняє шум та повне відключення гарячого водопостачання в батареях.  Виходячи з вищевикладеного, необхідно терміново сформувати комісію, та перевірити правильність підключення батарей та наявності додаткового обладнання по стояку. А також виконати ремонтні роботи для повноцінного теплопостачання.


3084732
Доброе утро! Прекратите, пожалуйста, отапливать дом по Маяковского 1-в , жара в квартире не выносимая! Батареи прикручены  - нагрев идет за счет труб . Целый день открыты окна!  Яценюк четко вчера заявил! Не нужны отговорки, что вы провели проверку и все в норме, не норма когда всю зиму открыты окна!


3084653
Чи є можливість зменшувати обсяг та температуру теплоносія, що подається в систему опалення будинку, за умов високих температур навколишнього середовища (10*С та вище) та ясного сонячного дня з метою економії енегроресурсів? Оскільки за даних умов опалення температура в кімнаті стає надлишково високою.


3028092
З 5 січня різко погіршилося опалення. У квартирі 14 градусів. Звернувся у диспетчерську Шевч. р-ну. Надіслали провірку. Підтвердили холодні батареї та холод у квартирі. Після повної заміни труб з бойлерної до нашого дому у листопаді систему заповнили не правильно. Як кажуть специ, є перекос і повітря не виходить з батарей нижніх поверхів. Так було вже не один рік. Мій сусіда з кв 8 Олександр Шамарін (тел 4840241) вміє правильно запускати тепло у наш дім, а нові слюсарі роблять цю операцію не грамотно. Тому і тепло у батареї нижніх поверхів і не попадає. Запропонували допомогти слюсарям усе зробити правильно і грамотно. Але з 6 січня уже пройшло кілька днів, а реально не зробили жодного кроку щоб покращити ситуацію. Ми впевнені, що при тих параметрах, що є зараз все б працювало нормально, якщо б систему запистили спеціалісти, а не ділетанти. Допоможіть! У мене дитина вже застудилася і лежить з високою температурою. З квитанцією на 800 гривень на опалення витрачаємо ще і на єлетропідігрів. Навіть і не сподіваємося, що зроблять перерахунок. Просимо хоч тепер, коли так різко похолодало хоть щось для нас зробити!


3081950
Доброго дня! В нашому будинку достатньо потужне опалення для середньоденної температрури повітря. Пропоную зменшити надання опаолення до 0,8 - 0,85 ГКкал. На мою думку, такий рівень опалення буде оптимальним, оскільки на протязі 5 днів температура у квартирі з відчиненими вікнами сягяє близько 23-24 градусів. Наголошую на оптимальності рівня в період підвищення температури повітря більше 3-5 градусів Цельсія. В разі неможлтвості переглянути об’єм наданих послуг, прошу порекомендувати подальші дії.


3080599
В квартире жара даже при открытых окнах. Выключайте уже отопление! В стране и так нет угля и газа.


3079642
В чому сенс закону про продовження опалювального сезону до 30 квітня,коли на даний час без постійного провітрювання приміщення виникає температурний дискомфорт? Навіщо необхідно було економити на відключенням гарячої води більше 3 місяці та відключення опалення в школах та Вузах для того щоб продовжити опалювати ,коли це не потрібно?


2689264



3074020
В квартирі дуже жарко. Температура батерей наче взимку при мінус 10. Вікна весь день відкриті, обігріваємо і без того плюсову температуру. Прошу доручити відповідним службам подавати тепло в квартири з урахуванням температури зовні. Або хоча б вдень зменшувати температуру. Бо всі і всюду кричать про економію, а на ділі ніякої економії, лише нераціональне використання енергоносіїв. 
Переконана що така ситуація по всьому Києву. Прошу це перевірити.


3073984
у відповіді на лист 25 Січня 2015  К-2716
ви пишете: ”В результаті проведеної роботи та під час розгляду Вашого питання було з’ясовано, за інформацією КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Голосіївського району» та експлуатуючої організації, що температура теплоносія надається згідно температурного графіку затвердженого ПАТ «Київенерго» та погодженого Київською міською державною адміністрацією.”

Не знаю хто такі норми установлювал, коли температура на вулиці близько 0. Я вже два тижні не включаю радіатор в моїй кімнаті і температура при тому в ній 23 градуси. 

Розумієте, мені не треба стільки вашого тепла. Я на нього і не заробляю. А якщо і заробляю, то не хочу платити за те, що не використовую. 

І ще вам необхідно прочитати статтю:  Уберите грабеж из тарифов, а потом – повышайте их!
Подробности читайте на УНИАН: http://www.unian.net/common/1048431-uberite-grabej-iz-tarifov-a-potom-povyishayte-ih.html 
Там теж описується над чим вам треба попрацювати, щоб не здирати з мене 3 шкури  за те чого я не споживаю.

А про температурний графік враховує температуру на вулиці, чи враховує тільки бажання ”Київенерго”  заробити на мені побільше грошей? Там написано при яких температурах на вулиці як ви повинні опалювати? Ні? То зробіть графвк, щоб він співпадав з погодніми умовами.


3071642
Повідомляю, що згідно з законом температура повітря в угловій кімнаті повинна становити 20 градусів. У нас вона становить 18. Це на два градуси нижче норми. Вимагаю перерахунок. Стосовно грудня і січня - коли до нас 5 грудня приходив майстер і робив заміри, він сказав, що він 4 числа або 5 числа зранку добавив тепло у батареї. Тоді дійсно і батареї теплішими, і у квартирі було трохи тепліше, ніж звичайно. Після цього опалення відключили. Коли його знову відновили, то дві батареї знову були ледве-ледве теплими. Як вирішити це питання?


3067824
Доброго время суток! Ранее, обращались к Вам с проблемой отопления квартиры. Прошло два месяца, проблема не решена!!!!! В связи с плохим отоплением ( холодные батареи )  в комнатах и в кухне цветут потолки и стены, образовался грибок, который растет. В квартире проживают дети, постоянно болеем! 
Также, прошу Вас подсказать, какая должна быть температура батарей в квартирах ? 
С проблемой плохого отопления,  также столкнулись жители  нашего парадного.
Прошу Вас, решить эту проблему (плохое отопление, некачественное обслуживание ), которую два месяца ЖЕК еще не решил.!!!!!!


3065215
Шановні панове, прошу провести перевірку у помешканні за адресою - Костьольна, 15, кв.3. Зобов’язати ОСББ ”Науковець”, що відповідає за забезпечення тепла у будинку, навести лад з опаленням, за яке я сплачую рахунки, але яке фактично відсуне у помешканні. Температура на 1-2 поверхах не піднімається вище 15С. Дякую.


3439971
Батареи в квартире еле теплые, прошу подать на стояк. Прошу или подать на стояк нормальную температуру или сделать перерасчет за некачественное предоставление услуг.


3436933
К-51162 К-48825 НЕ ВИКОНАНО

Батареи в квартире практически холодные, на улице +4. Немедленно включили нормальное отопление иначе сами будете платить за эту дрянь!
Писать буду пока не будет отопления как в соседних домах.


3431083
Добрый день.
В нашем доме на Сосницкой, 19, во 2 подъезде (а возможно и во всем доме) повторяется ситуация прошлого года. С тех пор как установили счетчик на тепло в подъезде  ТОВ ”Еврореконструкция” нам начала топить ”на все деньги” и сантехник отказывается уменьшать подачу тепла. В моей квартире половина батарей закручена, но температура не падает ниже 30 градусов. На лицо умышленное навязывание услуг по теплообеспечению. Про экономию они не слышали. На жалобы шлют всех ” все вопросы к меру”.


3421332
Добрый день!
Отопление запустили 16.10.15, но батареи еле теплые. Но больше всего смущает шум, который образовался после запуска системы. Я уже второй день просыпаюсь с головной больше. 
16 числа просил сантехников посмотреть, что к чему, сказали, что посмотрят. Но никаких действий не было предпринято. 
Прошу как можно скорее решить проблему с шумом.


3421039
Відсутнє по квартирі достатнє опалення в кімнатах холодно батареї ледь теплі. Чому я повинен платити за холодні батареї у квартирі ? Я уже звертався попередньо до 15-51 але поки зрушень з місця не відбулося (звернення К-49130).


3421029
К-48825 НЕ ВИКОНАНО

Батареи в квартире практически холодные, на улице +4. Немедленно включили нормальное отопление иначе сами будете платить за эту дрянь!


2722193
Доброго дня!
В мене багато років не працює належним чином опалення. В квартирі температура становила, бувало, і 15 градусів взимку.  Мені 81 рік, я інвалід 2ї групи. Дочекатись людського відношення від комунальних органів не можу.монту систем опалення, ані, навіть, перерахунку.
 Мені надійшла відповідь від ЖЕКу
17.02.2014 № 194-9911
на № К-3900/1 від 15.02.2014
Шановна Раїсо Георгіївно !
Ваше звернення, що надійшло до КБУ ”Контактний центр міста Києва” стосовно ЦО від 15.02.2014 № К-3900 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
ЗГІДНО НАДАНОЇ ІНФОРМАЦІЇ, ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО ПРАЦІВНИКАМИ БУДЕ СКЛАДЕНО АКТ НА ПЕРЕРАХУНОК, ЯКИЙ БУДЕ ВІДОБРАЖЕНИЙ У БЕРЕЗНЕВІЙ КВИТАНЦІЇ ЗА ЛЮТИЙ МІСЯЦЬ, ТАКОЖ ПРАЦІВНИКАМИ ПРОВОДЯТЬСЯ РОБОТИ ПО ЛІКВІДАЦІЇ НЕДОГРІВУ.
Андрейчик О.О.
517-35-71

СТАНОМ НА 11 березня НІЧОГО НЕ ЗРОБЛЕНО З ОБІЦЯНОГО. В березні надійшла квитанція, згідно якої я повинна знову заплатити за опалення в повному обсязі, як і багато років підряд, та за електроенергію (вимушена сплачувати більше, оскільки користуюсь обігрівачами).
Дуже прошу, благаю! Допоможіть мені! Я прошу справедливості! Нічого більше! Скільки можна знущатися наді мною? Прошу елементарної людяності!


2682514
Добрый день. В доме по улице Михаила Донца 25/89 очень плохо греют батареи, они еле теплые. Обращались несколько раз в ЖКХ, но нам говорили, что еще не время, что температура воздуха не достаточно низкая, когда опустится еще, тогда и дадут нормальную температуру на батареи. Температура перевалила за минусовую, но в батареях она не поменялась. Мы прошлись по соседям и оказывается, что эта проблема по всему дому, у многих дети, которые мерзнут, в квартире действительно холодно, от батарей нет толку вообще. Люди в доме готовы подписать коллективное заявление, связанное с этой проблемой. Подскажите куда обратится, в какой форме необходимо составит заявляние. Спасибо!


2681029
Незадовільна температура теплоносія в приладах опалення (радіаторі). Періодично радіатори опалення взагалі холодні.
Прошу вжити заходів для усунення проблеми


2680202
З початку опалювального сезону батареї у квартирі ледве теплі.
Прошу вжити негайних заходів.


2678017
Добрый день! 
У нас проблема с отоплением. 
Оно как бы есть, но я так понимаю это для того чтобы батареи не замерзли - температура стояка порядка 27 градусов, батарея соответственно вообще практически холодная.
Я 4 раза оставлял заявки. Номер последней 116927. Каждый раз получал ответ что ”всё нормально, сантехник стравил воздух”.
Мне сказали что в квартире по нормам должна быть температура 18 градусов. Да, у меня температура порядка 20 (у меня маленький ребенок) - за счёт двух нагревателей по 1 килловату, а не за счёт батарей.
Мы с соседями собирались и все говорят одно и то же, все звонили в ЖЕК, но всем говорят что ”никто больше не жалуется” и на том дело заканчивается. 
Как можно решить этот вопрос?
С начала отопительного сезона температура батарей ни дня не была удовлетворительной.
Нас такая ситуация в корне не устраивает, и мы требуем скорейшего решения данного вопроса.


2676670
Добрый день.  Сегодня уже 18 декабря, а в квартирах как было так и остается холодно, хорошо что на улице + температура. На данный момент наш дом отапливается очень плохо, это проблема не одной моей квартиры а целого дома. В доме есть маленькие и грудные дети, мы все очень мерзнем. Обращались в ЖЭК, но проблема , как была так и остается. Обращанмся к Вам, но проблема тоже не решается, что необходимо сделать? Собрать со всего дома справки от педиатра о том что болеют маленькие дети?
Спасибо. Жильцы дома.


3411793
Батареї ледве теплі.  Ціна за газ дуже висока для населення, чому ми повинні платити високу ціну за неякісну послугу? Де наші лічильники тепла?


2672971
Опалення в квартирі ледь-ледь працює. Батареї начебто теплі, проте вони не обігрівають приміщення квартири. Холодно, температура в квртирі незадовільна. Прохання збільшити температуру опалення.
Дякую


2672470
У двох кімнатах квартири, в якій я мешкаю, температура радіаторів опалення є вкрай низькою. При цьому у третій кімнаті та на кухні температура радіаторів - задовільна.


2671670
Добрый день. На данный момент наш дом отапливается очень плохо, это проблема не одной моей квартиры а целого дома. В доме есть маленькие и грудные дети, мы все очень мерзнем. Обращались в ЖЭК, но проблема , как была так и остается. В комнатах температура 17 гр. Просим содействия в этом вопросе.
Спасибо. Жильцы дома.


2671667
Доброе утро!Скажите пожалуйста,почему при оплате за отопительный сезон целый год,не имея долгов за коммунальные услуги,в квартире,которая хорошо утеплена - батареи комнатной температуры(на улице сегодня утром -11),температура воздуха в квартире +19 ???


2671657
Добрый день.
Температура в квартира меньше чем положено.
На данный момент температура 20 градусов вместо 24.


2670479
Пишу вам уже второй раз, прошу разобраться с отоплением в нашем доме, 09.12.2013 сутки батареи были холодные, не было горячей води, сегодня 10.12.2013 батареи еле-еле теплые, в квартире холодно. Обращаюсь в ЖЕК, все бес толку, 06.12.2013 приходила гл.инженер, хотела измерить перометром температуру в квартире, когда на улице было +5, она, конечно, должна отреагировать на заявку, но делается это все для галочки, напишет, что провела проверку, все нормально, она бы пришла 09.12.2013, когда было отключено отопление или когда на улице минусовая температура. Я сама работаю на кафедре теплотехники в КПИ, мы проводим аудит зданий. Придется провести независимую проверку и подать в суд, хотя бы сэкономить деньги за отопление, которые мы все равно тратим за электричество, т.к. отапливаемся круглосуточно електрообогревателями.

10.12.2013


2670440
По улице Пугачева 11/15 в первом подъезде на втором этаже батареи ели теплые по всей квартире, руку можно держать спокойно.


3403663
10.10.2015 р. наш будинок було підключено до опалення (підключення було здійснено сантехніком ЖЕК 2911, що відповідає за наш будинок). в перші години підключення температура батарей в двох кімнатах складала приблизно 28 град, в інших 3-х кімн. взагалі холодні, але вже через декілька годин і ледве теплі батареї стали холодними. Прошу Вас вирішити питання з увімкненням батарей, враховуючи, що температура за вікном опускається нижче нуля град, а також врахувати при розрахунку за опалення лише ті дні коли температура батарей буде відповідати встановленим нормам.


3401787
Добрый вечер!большое спасибо за то что сегодня 12 октября включили отопление, но есть одно но!!!Я живу с двумя детьми один из них 4 года и у нас холодно.Вовремя плачу за отопление без задолжности, то почему я должна платить ту сумму если батареи у нас теплые, это то что можно очень долго греть руки, а у моей подружки которая живет под той же проспекте только дом 9а, то у нее батареи очень горячие даже притронуть нельзя!и где тут справедливость?сейчас цены на энергию поднялись то не хочу пользоваться обогревателем, то платить будет не чем!пожалуйста приймите меры!


2661874
Батареи чуть теплые,приходится включать обогреватель,но если включишь стиральную машинку и обогреватель,то не дай Бог включиться холодильнику - ВСЕ, СВЕТА НЕТ. 
Писала по этому вопросу обращение,ответ такой ”За результатами розгляду, повідомляємо, що станом на 21.11.2013 року ЦО відновлено Але в зв’язку з недостатніми параметрами, які надає РТМ ”Святошино” ПАТ ”Київенерго” є можливість незадовільної температури ЦО Директор В.О. Фокін”
Складывается впечатление,что Киевэнерго намеренно недодает этих самых ”параметров”,что бы люди пользовались обогревателями и набегало больше электричества,за которое нам приходится платить.
Но за отопление ведь уже уплачено,а его нет.


2661809
Прошу разобраться с системою отопления в нашем доме (ул. Выборгская, дом 41/23), неоднократные обращения в ЖЕК и недавнее обращение по телефону к вам, ничего не дало, как батареи были чуть теплые так и остались такие. За что  мы платим деньги? Если нет тепла, если полотенце-сушитель то теплый немного, то вообще холодный. Если так будет продолжаться и в более холодный период, будем подавать в суд на председателя ЖЕКа, который на все и даже ваши обращения, и не собирается реагировать. И что самое главное уже не первый год, но спокойно продолжает работать на своем месте. САМОЕ СТРАШНОЕ, ЧТО ОН И ТАКИЕ КАК ОН И БУДУТ РАБОТАТЬ ДАЛЬШЕ, НЕ НАДЕЕМСЯ, ЧТО ЧТО-ТО ИЗМЕНИТСЯ, А ДЕНЬГИ ПЛАТИ ЗА ОТОПЛЕНИЕ, УБОРКУ В ПОДЪЕЗДЕ, КОТОРОЙ НИКОГДА НЕ БЫВАЕТ, И Т.Д.


2661543
Вже тиждень в будинку фактично відсутнє опалення. спочатку через аварію в одній з квартир у суботу 23.11 будинок ПОВНІСТЮ було відключено від опалення, в понеділок опалення начебто включили, але температура батарей в квартирах нижче кімнатної температури. і це при температурі повітря нижче 0 градусів. При цьому диспетчер Липкижитлосервіс щодня кормить обіцянками що майстер вже пішов, але нічого не вирішується. в квартирах як біло холодно, так і залишається. Майстри що приходять, навіть не знають принципу роботи опалення. Крім того, кажуть, що тепломережі не надають достатні параметри. 
Крім того, в жовтні, коли опалення не було практично весь місяць, нам нараховано неймовірні суми. Зараз в листопаді ми мерзнемо, і знову нам будуть виставлені космічні рахунки???


2660394
Уважаемые коммунальщики и коммунальщицы!
Сегодня 27 ноября 2013 года. Время 17:50. Температура воздуха на улице минус три градуса, ожидается ночью до минус 8. Температура славного парового отопления в квартире не более 30-40 градусов по Цельсию, что никак не приводит к парниковому эффекту. Заметьте - щелей в окнах нет (не советуйте их утеплять). 
Предложение к вам, уважаемые коммунальщики и коммунальщицы, составить акт с указанием температуры теплосети по Донецкой-3, по дому, для чего не обязательно брать отдельную квартиру, а несколько квартир, где жильцы пребывают дома в период вашего напряженного  рабочего дня, дабы не беспокоить вас, уважаемые коммунальщики и коммунальщицы, в нерабочее время. И акт этот с температуркой теплосети передать нашим славным представителям нашего не менее славного КИЕВЭНЕРГО и разъяснить им, что после осени неожиданно в Северном полушарии приходит зима. Лично не против, если КИЕВЭНЕРГО будет условно обозначать отопительный сезон. Но при условии - КИЕВЭНЕРГО договорится с Небесной канцелярией о том, что зима будет условной тоже: плюс восемь и выше, но никак не минус восемь! 
Заранее благодарю!
Желаю вам успехов в труде и большого счастья в личной жизни!


2660289
В домі майже не працює опалення, батареі ледь теплі, в квартирі холодно.


2658895
Добрый день!

По указанному адресу температура батарей не соответствует нормам относительного сезона. Иными словами батареи слегка теплые, а на улице уже минусовая температура.

Просьба посодействовать в решении проблемы.

Заранее благодарен


2687680



2652045
Батареи еле тёплые.


2650978
Доброго дня! В будинку за адресою вул. Солом”янська 22 практично холодні батареї. В квартирі дуже холодно, вся наша родина вже перехворіла застудою. ЖЕК відповідає, що в них всі показники в нормі, але батареї не гріють. Будь-ласка, зверніть увагу на нашу проблему.


2650962
Добрий день! Допоможіть, будь-ласка! В квартирі не має опалення. Опалення підключено, але батареї ледь теплі. Температура в квартирі на даний час піднімається не більше 14 градусів. Це враховуючи, що на вулиці ще плюсова температура повітря, а що ж буде далі? В ЖЕК  на питання чому немає опалення - відповіді не дають, тільки реєструють заявки по телефону диспетчерська служба і на цьому все. В квартирі маленька дитина 4 років, яка постійно хворіє.
Дану проблему знають, але ніхто не дає відповідь  чому такі батареї. Навіть за жовтень місяць не було нараховано опалення по квартирі. Можливо це невелика технічна проблема, яку не хоче вирішувати ЖЕК, а можливо-це більш серйозна проблема, яку потрібно вирішувати на рівні району або міста. Допоможіть, будь-ласка з даною проблемою!!!! Дуже набридло житияк на вулиці!!!!!!
Дуже дякую!!!


2650916
Очень прошу посодействовать улучшению отопления наших квартир. Во всем подъезде батареи по температуре ниже комнатной. В квартирах холодно, приходится ходить в нескольких кофтах. 
С нас взимают плату за отопление, а на самом деле приходится греть квартиру обогревателем и кондиционером и платить за перерасход электричество.


2646315
Добрый вечер. Почему батареи теплые ,а не горячие? За что мы платим,если еще р мороза нет,а в квартире холодно?


2638770
отопления  в квартире нет. температура в квартире + 14градусов. на все вопросы диспетчер отвечает: ”завтра будет” и так второй месяц.


2636300
Дякую Моэ звернення № 44657 виконано але температура подачі опалення в трубах низька. поки на вулиці тепло ще нічого но після 15 інтернет показує зниження температури з мінусом. Прошу розібратись з температурними показниками щодо опалення будинку


3021630
Здравствуйте, у меня в квартире по ул. Блюхера 2/17, кв. 6 в  кухне и комнате почти не греет батарея, градусник показывает 16 градусов. Прошу принять меры.


3021614
Батареи еле еле греют.Напора в кране нет-вода течет тоненькой струйкой.Вопрос:ГОСПОДА ЗА ЧТО ТАКИЕ КВИТАНЦИИ ПРИ ТАКОМ ТЕПЛО- И ВОДОСНАБЖЕНИИ???!


3016333
В будинку є проблема з циркуляцією теплоносія в системі опалення, що призводить до високих температурних втрат між верхніми та нижніми поверхами.  Прошу усунути цю проблему.


3014748
Опалення - бареї на дотик ледь теплі. Враховуючи, що на дворі температура повітря більше нуля, то площа квартири придатна до життя, але при пониженні температури зовнішнього середовища забезпечити прийнятні умови неможливо.Рахунок за опалення оплачуємо  за стандартними тарифами. Пропозизія: вирішити проблему з трубами і забезпечити температуру згідно виставлених рахунків на оплату або відкоригувати рахунки на оплату.
Наперед вдячні за вирішення питання!


3014524
Ваша відповідь на моє звернення К-38884 - ”на даний час температура опалення відповідає температурному графіку ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО”,- не відповідає дійсності. Тому ,що в двох кімнатах і на кухні батареї теплі ,а одній кімнаті холодні. Чому я повинен платити за опалення, та ще й за електроенергію спалену обігрівачем!  Прошу вирішити дану проблему, на яку скаржаться мешканці нашого під’їзду. А всі ці проблеми після  ліквідації жека-413 і передачі його 412му.


3013091
Опалення у квартирі присутнє. Тільки по одному стояку батареї гріють, вони нормальної температури, а по іншому - вони ледве-ледве теплі (на кухні батарея взагалі прохолодна, в кімнаті - ледве-ледве тепла). Теплопостачання відбувається не в повному обсязі. Спостерігається незадовільна температура по одному стояку.


3011967
Здравствуйте! Мы повторно просим рассмотреть обращения (27.10 14г. ”О-6367” и 19.11.14г. ”О-7063
”) по поводу отопления. Очень жаль, что на сегодняшний день никаких мер со стороны ЖЕКа и ПАТ” Київенерго” принято не было и в каждой комнате по прежнему разная температура. Единственный благоприятный фактор, это плюсовая температура на улице и благодаря этому сейчас в комнатах не холодно, но ведь в любой момент могут ударить морозы. Несколько раз звонили и просили находиться в течении дня дома, якобы приедет комиссия, но просидев несколько дней около окна никто так и не приехал, даже не перезвонили и не извинились. (Был лишь звонок, где мужчина представился работником ЖЕКа и сказал следующую фразу: ”Если в квартире есть18 градусов, то это обычная санитарная норма и все остальное наши проблемы...”. Слышать такое было не совсем приятно.)


2617494
Добрый день, с момента включения отопления 10.10.2013, в квартире потеплело незначительно, так как стояки и батареи чуть тёплые, полотенцесушитель холодный, а из крана горячей воды течёт, ну это даже тяжело назвать тёплой водой. Подскажите, почему оплачивая ком.платежи, я не получаю соответствующиж услуг, расход горячей воды увеличился втрое, за что я плачу??? Объявлений ноль, чем занимается ЖЭК непонятно...


3008287
Беспредел !!! в нашем доме продолжается! Постоянное отсутствие горячей воды (+50*-75*) и Отопления          ( батареи в квартире, еле теплые), хочу , чтобы обратили внимание на наши проблемы,а не занимались очередными отписками от Тимошенко С.В - начальник РТМ ”Святошино”(причем работает, сей ”господин” при любой власти). Наши дома - это МЖК и когда их построили, во дворе дома №23, была бойлерная, которая обслуживала нас и мы были всегда с горячей водой и отоплением!!! А затем какой то ”умник” решил установить( лет 12 назад) ИТП в наших домах,и с тех пор у нас проблемы и с водой, и с отоплением. Куда делась всё оборудование с бойлерной? Кто то хорошо ”погрел ”руки!!! В конце - концов приведите в порядок отопление и горячее водоснабжение!!!   Передайте эту жалобу не только обратно в КП РЭО - 1, но и в комиссию по ЖКХ при Киевсовете.


2615529
у меня в квартире батарея еле тёплая !
Я живу на 9-м этаже воздух с батареи спустил...( причём греет очень странно верх горячий а низ батареи холодный) я консультировался с сантехниками в другом раёне они говорят что такое бывает только когда идёт недостаточное давление воды в системе!
Подскажите куда мне нужно обратится и что делать?У меня маленький ребёнок неохота просидеть всю зиму в фуфайке!!!


3006795
Мною в ноябре было подано 4 жалобы на низкую температуру в батареях, получил ответ от киевэнерго про  то что до 15 декабря все устранят, сегодня в киевэнерго узнал что никто ничего не делал и не собирался делать.


3006096
Скоро будет 2 месяца как я пытаюсь узнать почему в доме на 1 этаже батареи горячии,  а в квартире еле теплые, получил отписку что до 15 декабря исправят, сегодня уже 16 а толку нет, что делать????????????


3004401
Проблемы отопления:
- низкая температура батареи в ”малой” комнате 32-35 С 
- очень низкая температура батареи на кухне и полотенцесушителя в ванной комнате 24-28 С

При понижениях температуры окружающей среды до -14 в малой комнате и кухне температура опускалась до +17


3004397
В будинку за адресою: вул. Ованеса Туманяна, буд. 15А оператор котельні не забезпечує мінімально необхідний нормативний температурний рівень опалення будинку. В окремих заселених квартирах температура не перевищує 13-15  градусів.
При цьому, інша компанія ТОВ &quot;Експлуатаційна компанія &quot;Лазурний блюз&quot; безпідставно формує та виставляє рахунки за опалення.
Просимо вжити заходів щодо усунення порушень прав власників  приміщень.

З повагою,
правління ОСББ &quot;Лазурний Блюз&quot;


3003172
12.12.14 опять перестали батареи быть горячими! На улице не май месяц и лежит снег. Подайте тепло в батареи, чтобы они стали горячими! В  противном случае прошу пересчитать коммунальные платежи по отоплению за декабрь.


2715113
Проблема пов’язана з низькою температурою в батареях центрального опалення, особливо на кухні, хоча труби подачі гарячої води дуже гарячі. Поспілкувавшись із сусідами по будинку, у всіх мешканців будинку нижче 6 поверху, така ж проблема з батареями. Я звертався в ЖЕК-318, була комісія і був зроблений перерахунок, мені дали копію акта обстеження і зняли аж 18 грн. Такий стан справ мене і мою сім’ю не влаштовує. В холодну пору, коли температура повітря на вулиці нижче -10 градусів, в квартирі у нас всього +15 градусів, а то і нижче. Я готовий платити за послуги з опалення і хочу щоб ця послуга надавалася якісно!


3001940
З початку опалювального сезону в квартирі температура батарей жодного разу не перевищувала 20 градусів.
Протягом останніх чотирьох днів опалення взагалі відсутнє. П’ять разів я звертався до диспетчерської служби 
Голосіївського району. Заявки реєструються, при повторному зверненні постійно отримую відповідь - заявка виконана, проте ситуація з опаленням не змінюється.


2998085
Добрий день! Дуже прошу Вас допомогти, у ситуації, яка склалася у дитячому садочку № 201 , группі Барвінок. Температура повітря в ігровій кімнаті группи складає 17 градусів, на це ми, батьки, закриваємо очі, тому що діти рухаються, при цьому не так мерзнуть, але в спальній кімнаті на сьогоднішній день температура повітря досягла 15 градусів, що просто унеможливлює дитячий сон, дитина при цьому постійно хворіє!!! В минулому році нам дозволяли вмикати обігрівачі, хоча б перед тим, як діти будуть лягати спати, кімната була хоча б трішки теплішою, а в цьому році обігріти кімнату додатково НЕ дозволяють!!! Як таке можливо??? Якщо діло в додаткових коштах на енегрію, то це не проблема! Прохання розібратися у нашій проблемі, в найкоротші терміни, так як здоровья малюків для нас на першому плані!!!


2998059
Доброе утро,

я обращалась с жалобой на отсутствие ”нормального” отопления. Моя жалоба рассматривалась (К-39606 от 01.12.2014 г.). Я хочу акцентировать Ваше внимание на то, что до сих пор в моей квартире 15 градусов. Согласитесь это не есть нормой. Прошу соблюдать нормы, которые установлены соответствующими нормативными документами.

Звонки в ЖЕК заканчиваются фразами: А что Вы хотите?  и т.д. Напомню, что я пенсионер и не пользуюсь льготами, оплачиваю услуги вовремя и на 100%.

В свою очередь в обращении К-39606 Вы предоставили материалы, но согласитесь, в Служебной записке, которая была приложена ВЫХОДЯЩИЙ номер вставлен в копию и это не оригинал письма. Акцентирую внимание, что это подделка документов.

Прошу, реальной реакцию, на ситуацию с температурой в нашем доме. Рассказы сотрудников ЖЕКа - что мы можем сделать не есть оправданием!

В случае отсутствие реакции я буду вынуждена обращаться лично на прием Виталию Владимировичу и писать соответствующие письма в другие органы для определение виновных в этой ситуации и некорректного обращения сотрудников ЖЕКа к жильцам дома.

С уважение,
Тамара Васильевна


2993983
В будинку другий день поспіль, починаючи приблизно з 20:00 годин вечора і до обідньої пори наступного дня, відсутнє опалення та гаряча вода. Це при тому, що вночі температура повітр’я за вікном опускається до мінус 10 -12 0С. Прошу вжити відповідних заходів.


2991361
В великій кімнаті  та на кухні батареї ледь теплі.В квартирі дуже холодно.Хоча в другій кімнаті батарея гріє достатньо добре.Зверталися до ЖЕКу,сказали що питання вирішкується про проблему вони знають.Хоча пройшло вже більше місяця проблему не ліквідовано.В КВАРТИРІ ЗНАХОДИТЬСЯ НЕМОВЛЯ.Дуже просимо посприяти вирішенню цього питання так як на дворі вже дуже сильні морози.Дякуємо.


2991338
Незадовільна температура опалення. В квартирі 16 градусів тепла, а це ще не сильні морози. В квартирі все ізольовано від витоку тепла. Потрібен ремонт системи оплалення будинку, аде на це вже кілька років ніяк не реагує жєк, хоча проблемі відома давно. Якщо подається більше тепла - починають проривати труби. Платимо справно, але за що? Ніяк не розумію!


2990370
Новий опалювальний період - нові проблеми, точніше кажучі старі проблему у новому періоді.
Знову звертаюсь до вас з питанням опалення. Вдень радіатори опалення теплі, увечері ледь теплі, майже холодні. В минулому році подібне питання вирішували з представником енергогенеруючої компанії (ТОВ&quot;Євро-реконструкція&quot;). Прошу вас відновити нормальне теплопостачання.


2989625
Я не могу добиться, что бы меня услышали. В моей квартире 15 градусов тепла. Батарея еле-еле теплая. Я ветеран труда и пенсионер, живу на одну пенсию и плачу за отопление вовремя и 100%, дополнительно, так как очень холодно в квартире, приходится пользоваться обогревателем, я еще и плачу больше за электроэнергию. В ЖЕКе помочь не могут и ничего не делают. Я постоянно болею, так как в квартире холодно и сыро. Прошу отреагировать на данную ситуацию и помочь с ней разобраться. Пенсионеры тоже имеют право жить нормально и в тепле, если это тепло оплачено на 100%!!!


2989582
Добрый день! Температура в квартире сегодня составляет 17 градусов. Еле теплые батареи. Тарифы на отопление абсолютно не соответствуют качеству предоставления данных услуг! Ситуация с еле теплыми батареями и теплой водой вместо горячей продолжается в нашем доме на протяжении последних лет!


2989466
У дитячому садку недостатньо опалюється приміщення групи №8. У групі холодно, 13-15 градусів. Діти дуже часто хворіють. Є ж якісь норми для опалення садочка.


2989435
Прошу перевірити ситуація з опаленням. На данний час, та з 24/11/14 температура опалення батарей є занизькою. В квартирі температура не піднімається більш ніж 18 градусів


2988276
Батареї в квартирі ледве теплі, при чому в усіх кімнатах і кухні, тобто незалежно від стояка. Будь-ласка, проінспектуйте.


2987641
Доброго дня, в будинку за номером 1в по проспекту Маяковського дуже жарко в квартирі, батареї прикручені, але за рахунок труб, темпратура в квартирі підіймається до 28 градусів. В квартирі цілий день відкриті вікна, тепло ми випускаємо на вулицю. Чи можливо топити не так сильно, адже в країні економія? Ми також хотіли б економити, а не випускати тепло на вулицю. Дякую


2986654
Исполнитель уходит от ответственности и предоставленный акт в ответе на  К-38685 от 26.11. 2014г.  сфабрикован. Только что общался с хозяйкой квартиры 57. Она не верит своим глазам, что Т из + 15 вдруг превратилась в документе в + 19,5.
Нехорошо, господа коммунальщики, обманывать пожилых и плохо видящих женщин. Не скрою, разозлили жильцов. Чтобы не быть голословным, мы вас пригласим на измерения как-только покрепчает мороз до показателей хотя бы 25 ноября, и пригласим журналистов, телевидение для объективности, дабы совесть кое у кого не остывала как вода в радиаторах отопления.
Мы – это жители квартир 53, 57, 61, 55 и 69, где в угловых комнатах находится этот знаменитый вечнохолодный стояк отопления.
Да, и не следует уходить от ответственности, записывая в акт квартиросъемщиков из квартир  56, 62 и 70. Это другие квартирные стояки. Трюк такой весьма примитивен.


2713274
Я пенсіонерка, інвалід 2ї группи, мені 80 років.

На початку 2014 року я залишила звернення, яке описувало мою проблему з температурою повітря в квартирі. В морози після 19 січня вона становила 12 (ДВАНАДЦЯТЬ) градусів (!!!!!!) Завдяки 1551 надійшла реакція від ЖЕКу - до мене прийшла комісія. Вимірювали температуру повітря при працюючих обігрівачах. Тобто фактичну температуру повітря завдяки ОПАЛЕННЮ, за яке я плачу В ПОВНОМУ ОБСЯЗІ НЕ ВСТАНОВЛЕНО. Я ДОДАТКОВО ВИМУШЕНА ПЛАТИТИ ЗА ЕЛЕТРОЕНЕРГІЮ. Хто мені компенсує додаткові витрати? 
В мене є багато свідків, включаючи сусідів, що можуть підтвердити той факт, що теплоносії багато років або ледве теплі, або холодні, або взагалі були відсутні з моменту будівництва будинку., не зважаючи на багаторічні звернення до мого ЖЕКу.

Обурює статус мого звернення к-475 ”виконано”. 
Вирішення питання в процесі. Але взагалі не виконано.
Фактичну температуру (без обігрівачів) не заміряно. Розмір сплати за електроенергію не зменшено. Розрахунок сплати за житлово-комунальні послуги не надіслано.  
І чому не видно тексту звернення к-475?

В разі невирішення мого питання в стислий термін,  я буду вимушена звернутися до представників массової інформації, телебачення, правоохоронних органів та суду, щоб оприлюднити як в нашій країні відносяться до людей взагалі, та громадян особливої категорії - пенсіонери, інваліди. Скільки можна терпіти це знущання - багторічне ігнорнування проблем, що не мають комерційної вигоди для працівників державних структур! Комісія ходить, дзвонить, але тепліше в моїй квартирі від цього не стало. Квитанцію з перерахунком ватості опалення мені не надіслали.12 градусів в квартирі в столиці України!  

Прошу
1. посприяти тому, щоб ЖЕК хоча б зробитв перерахунок за неякісно надані послуги  з опалення 3а період 2010-2014 рр. 
2. надіслати мені письмову відповідь Укрпоштою: в який термін мені вирішать проблему з температурою батарей та хто за це несе персональну відповідальність. Даний лист мені необхідний для того, щоб я знала свої законні права, а в разі їх порушення, мала змогу звернутися до суду.


2984329
Доброго дня! В нашому будинку опалення не працює. Батареї кімнатної температури, +16 не досягає.


2984256
в квартире холодно - батареи. нагретый слабо. воды горячей сутра нет вообще никогда.


2984153
В нашем доме очень часто отключают отопление, говорят что в связи с проблемами труб, но сколько можно их чинить??? Я живу на первом этаже и у меня ребенок 9 месяцев, на улице холодно но и в квартире не жарко, решите что то с этим или будем жаловаться в другие инстанции. спасибо


2983102
В квартире №11 слабоее отопление, просьба принять меры! Отопление есть во всем доме, но в наш подьезд ( последный от котельной) оно просто в горячем состоянии не доходит из-за слабых насосов!!! Жду представителей жека для составления акта-претензии. В противном случае - требую пересчитать комунальные за отопление!


2981790
Моя 2-х кімнатна квартира знаходиться на 1-му поверсі. В меншій кімнаті температура батарей стабільно менша ніж на кухні  і в більшій кімнаті. Хтось із жітелів будинку в своій квартирі, по моєму стояку, поставив вентиль для регулятора температури батареї, який перекриває подачу не на батарею, а на всю СИСТЕМУ ОТОПЛЕННЯ. В кімнаті де існуе проблема з температурой знаходиться спальня дитини (Дитині 1,5 р.)


2980722
Отопление работает, но батареи почти холодные, в доме холодно.

Я смотрю таких заявок из нашего дома уже оставлено несколько и никто не принимает никаких мер.
А уже выпал снег.


2978780
Проблема отопления квартиры. Обращался в к начальнику ЖЭО 2708 КП ”Синеозерное Подольского р-на”. В помощи отказала. Заявление зарегистрировано еще в феврале 2014. Утечки тепла из квартиры нет. В связи с очень низкой температурой радиаторов отопления возникают вопросы:
-неисправность системы?
-сознательно поддерживается низкая температура в системе?
-расчеты за полученное тепло?
-возможен ли контроль и доступ к информации по начислению оплаты? 
-имеется ли счетчик и учет тепла в доме?
-где и какому должностному лицу определено в обязанностях отвечать на эти вопросы?
Квартира угловая. Температура воздуха без дополнительных обогревателей 15-16 градусов. За ночь опускается до 13-14. Это при сегодняшних   -2, 0, +5. 
В доме № 10а по ул. Макеевской на лестничных пролетах радиаторы отопления теплее, чем в моей квартире. 
Вот и появились вопросы.


2587573
з початком опалювального сезону у великій кімнаті батарея ледь-ледь тепленька, на відміну від кухні і маленької кімнати.


2977346
пр-т Леся Курбаса 10ж, еле греют батареи! В квартире +16 градусов. и это при том что на улице всего -1, а что будет когда за окном будут морозы -15 -20??


2976927
Уже устала обращается..никто ничего не делает..трубы как были прохладные так и остаются...прошла уже неделя...звоню в жэк даю заявки на вопрос: Почему у нас так происходит в то время как в других микрорайонах греются и открывают окна от жары..они мне говорят:это к ТЭЦ вопоосы...по нашему жэку 506 такое ТЭЦ...так даёт тепло. Вчера приходил человек который отвечает за тепло поменял тепло и ушёл.Я ему объясняют +20 в квартире не из-за батарей,а потому что включаем обогреватель и кондиционер...чтобы хоть както поддержать тепло и не допустить сырости. В очередной раз прошу помочь!!!!


2975077
Отопление не греет! Батареи 21 градус Цельсия


2974098
17.11.2014 за телефоном 290-90-53 було залишене звернення з приводу незадовільної температури опалення, а саме: верх батареї теплий, а низ холодний. Викликаний майстер проблему не усунув, а навпаки повідомив, щоб не телефонували, бо проблему ніхто не вирішить. Повторне звернення було залишене  18.11.2014 і не вирішено.


2973346
Шановні КМДА, звертаюсь до вас з наступного питання, в моїй квартирі температура батарей становить 36 градусів, при всьому тому, що я справно сплачую всі комунальні рахунки. 
І це відбувається тоді коли за вікном температура нижче нуля!!! 
Прошу негайно втрутись у ситацію та виправити її. 
З надією на розуміння та помічь!!!


2973267
Шановно адміністрація міста,
на верхньому поверсі (де завжди батареї найтепліші) батареї вже кілька днів ледве-ледве теплі, а нижня їх частина - зовсім крижана. Чому нам недодають енергію? Чи буде ця НЕНАДАНА послуга врахована у ціні за опалення за листопад?  Чому ми змушені палити електрику, щоб зігріти кімнату, де лежить літня тяжкохвора людина?
З повагою,
Тетяна Володимирівна Клинченко


2973183
В очередной раз обращаю внимание, что неполадки до сих пор неустранены. В квартире как были холодные батареи так и остаются. Хочу обратить Ваше внимание на то, что такая же проблема была и в прошлом 2013-2014гг., неоднократно обращалась, писала непосредственно письма и звонки Вам, в ЖЕК-108, Киевенерго, только в феврале добилась комиссии, которая подтвердила слабую подачу тепла на дом (54градуса  на дом при темперутре -9градусов на улице, хотя при -5градусах на улице подача должна быть 88,1). И так всю зиму было холодно НИКТО НЕЧЕГО НЕ ДЕЛАЛ и ДЕЛАТЬ НЕ СОБИРАЛСЯ на этом все и закончилось!!! В итоги материальный ущерб понесла я (грибок в квартире в шкафах и сообветствено на одежде) т.к. я являюсь инвалидом и   моему здоровью а также здоровью моего малолетнего ребенка угрозает опасность находиться в холодном помещениии да и еще с наличием грибка.). Прошу в кратчайшие сроки принять меры!!!!!!!


2580876
Вчора нам запустили опалення, але батарії ледь теплі а в дитячій кімнаті холодні, температура в квартирі не піднімається вище 15 градусів.


2971310
Добрий день. Чому в нашому будинку ледь теплі батереї? Чому у всіх інших на Борщагівці-гарячі(На Кучера,Кольцова)???


2971250
На первом этаже дома батарея гарячая  на 8 где я живу еле теплая. На все вызовы сантехника идет ответ что такая темпиратура во всем доме. Другими словами словами между температурой в 60 и 30 нет разницы. 

КАК ЗАСТАВИТЬ САНТЕХНИКА ПРИДТИ И ЗДЕЛАТЬ ТАК ЧТОБЫ ТЕМПЕРАТУРА НА 1 ЭТАЖЕ И НА 8 БЫЛА ОДИНАКОВОЙ.


2970714
Підскажіть будь ласка коли в нашому будинку  з'явиться отоплення 
на даний момент батареї ледве теплі


2970554
Доброго дня.

В нашому будинку за адресою м. Київ, вул. Тетяни Яблонської 4, кв. 65 відсутнє опалення в усіх кімнатах по всіх стояках.

На вулиці мінусова температура, у нас троє дітей, двоє з них немовлята.

При передзвоні в КП ”Індустріальне” нам кажуть, що у вас все полагоджено, був порив. Але досі немає тепла.

Прошу вас якомога швидше та плідно вирішити дане питання.

З повагою, Олександр Костенко.


2970406
В квартире еле теплые батареи, представители жэка отказываються приходить и фиксировать факт отсутствия горячих батарей в квартире, что делать?????????????????


2969808
ЕФІР
У НАС В КВАРТИРЕ БАТАРЕИ ЕЛЕ ТЁПЛЫЕ ( ВЕРНЕЕ БУДЕТ СКАЗАТЬ ХОЛОДНЫЕ ) СУТЬ ПРОБЛЕМЫ СЛЕДУЮЩАЯ БАТАРЕЯ СТОИТ НОВАЯ АЛЮМИНИЕВАЯ НА 10 СЕКЦИЙ ИЗ 10-И СЕКЦИЙ РЕАЛЬНО ТЁПЛЫХ 4-Е ОСТАЛЬНИЕ МОЖНО НАЗВАТЬ ХОЛОДНЫМИ А НЕ ТЁПЛЫМИ!!!Я КОНСУЛЬТИРОВАЛСЯ С САНТЕХНИКАМИ ИЗ ДРУГИХ РАЙОНОВ НАШЕГО ГОРОДА МНЕ ВСЕ ГОВОРЯТ В ОДИН ГОЛОС ЧТО НЕДОСТАТОЧНОЕ ДАВЛЕНИЕ В СИСТЕМЕ ОТОПЛЕНИЯ И ТАК ДАЛЕЕ...ЧТО МНЕ ДЕЛАТЬ У МЕНЯ МАЛЕНЬКИЙ РЕБЁНОК 3 ГОДИКА!!!Я НЕ МОГУ ПОСТОЯННО ОТАПЛИВАТЬ ПОМЕЩЕНИЕ КОННВЕКТОРОМ ( САМИ ПОНИМАЕТЕ ЩЁТ ЗА ЭЛЕКТРИЧЕСТВО ПОТОМ ПРИХОДИТ В РАЗЫ БОЛЬШЕ )ЧТО МНЕ ДЕЛАТЬ ? КУДА ОБРАТИТСЯ?В КИЕВЭНЕРГО ГОВОРЯТ ОБРАЩАТСЯ В ЖЕК А ЖЕК В СВОЮ ОЧЕРЕДЬ ГОВОРИТ ОБРАЩАТЬСЯ В КИЕВЭНЕРГО...


2967677
Добрый День.У нас опять одна и также ПРОБЛЕМА. На улице +2, а дома холод. Батареи еле теплые ( в детской и на кухне). В большой комнате прохладные (одна батарея холодная)... ВЫ мне скажите за что мы платим, ведь в квитанциях у всех одинаково. Позвонили своим знакомым живут не далеко от нас и у нас один ЖЭК у них жара иногда даже открывают окна, чтобы проветрить. А мы мерзним!!!!!! Ребенок со вчерашнего дня опять заболел. Имейте совесть, да сколько можно...Звонила в ЖЭК диспетчер записала заявление, сказала в понедельник скажет слесарю, а до понедельника ЧТО ПРИКАЖЕТЕ ДЕЛАТЬ??? ОПЯТЬ включать обогреватели??? И сколько придется платить за электроэнергию???? Возьмите под свой контроль ЖЭК 506 они не справляются со своими обязанностями, только звонят  и просят:”... ну что мы все сделали???тогда снимите свою заявку...”


2965389
У квартирі 44 сьогодні, 12 листопада, зовсім холодні батареї. Прошу з”ясувати, хто краде наше тепло в опаленні житла: Київенерго (монополіст Ахметов) чи ЖЕК Київжитлосвіт. 
Відповідно мешканці будинку зможуть оскаржувати ціни за НЕНАДАНУ послугу.
З повагою,
Тетяна Володимирівна Клинченко


2960227
Еле теплые батареи в квартире.


3050427
У НАС В КВАРТИРЕ БАТАРЕИ ЕЛЕ ТЁПЛЫЕ ( ВЕРНЕЕ БУДЕТ СКАЗАТЬ ХОЛОДНЫЕ ) СУТЬ ПРОБЛЕМЫ СЛЕДУЮЩАЯ БАТАРЕЯ СТОИТ НОВАЯ АЛЮМИНИЕВАЯ НА 10 СЕКЦИЙ ИЗ 10-И СЕКЦИЙ РЕАЛЬНО ТЁПЛЫХ 4-Е ОСТАЛЬНИЕ МОЖНО НАЗВАТЬ ХОЛОДНЫМИ А НЕ ТЁПЛЫМИ!!!Я КОНСУЛЬТИРОВАЛСЯ С САНТЕХНИКАМИ ИЗ ДРУГИХ РАЙОНОВ НАШЕГО ГОРОДА МНЕ ВСЕ ГОВОРЯТ В ОДИН ГОЛОС ЧТО НЕДОСТАТОЧНОЕ ДАВЛЕНИЕ В СИСТЕМЕ ОТОПЛЕНИЯ И ТАК ДАЛЕЕ...ЧТО МНЕ ДЕЛАТЬ У МЕНЯ МАЛЕНЬКИЙ РЕБЁНОК 3 ГОДИКА!!!Я НЕ МОГУ ПОСТОЯННО ОТАПЛИВАТЬ ПОМЕЩЕНИЕ КОННВЕКТОРОМ ( САМИ ПОНИМАЕТЕ ЩЁТ ЗА ЭЛЕКТРИЧЕСТВО ПОТОМ ПРИХОДИТ В РАЗЫ БОЛЬШЕ )ЧТО МНЕ ДЕЛАТЬ ? КУДА ОБРАТИТСЯ?В КИЕВЭНЕРГО ГОВОРЯТ ОБРАЩАТСЯ В ЖЕК А ЖЕК В СВОЮ ОЧЕРЕДЬ ГОВОРИТ ОБРАЩАТЬСЯ В КИЕВЭНЕРГО...


2957487
Уважаемые коммунальщики!

Сделайте, пожалуйста, ”незадовильну” температуру воды ОДИНАКОВО ТЕПЛЕНЬКОЙ по всем стоякам, и без сетования на ТЭЦ-5!!!

В кв. 53, 57, 61, 65 и 69 по четыре стояка отопления; если по трем из четырех ”незадовильна” температура ”опалення” как-то теплая и одинаковая t, то в четвертом стояке, в отличие от тех трех, вода температуры покойника; ТЕЦ-5 ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” дает на дом одно давление, а уже по внутридомовой сети давление, в частности - в ”покойницком” стояке, разное. Что надо сделать, чтобы установить одинаковое давл. ? Правильно - стравить воздух и воду. Шланг от крана Маевский спустить за борт (на газон) и травить, покуда не выравняется давление !!!

И не следует мечтать о ”задовильном” давлении от ТЭЦ-5.


2953683
Не могу ответить на статус обращения К-33426 от 30.10.14г.: ”Чекає на перевіку заявником” по ”оновленню роботи стояку”. т. к. ваша программа не предоставляет такой возможности.
Уважаемый мастер Юрчик может убедиться в других квартирах надо мной: 57, 61, 65 и 69, что я не вру, и что вода в этом стояке в отличие от других стояков в квартире - ХОЛОДНАЯ, хотя и булькает. И эта вода не нагреется хотя бы до той комнатной температуры воды, что циркулирует по другим квартирным стоякам.
Слесари прекрасно знают, о каком стояке идет речь. В прошлом, 2013г.,  отопительном сезоне были те же жалобы на этот же стояк. Прошел год. 
Да, днями слесарь стучал инструментом по трубе. Да, запорный вентиль открыт.
 
В отношении крана МАЕВСКИЙ на 5-м этаже по этому стояку. На пятом этаже проживает человек с инженерным образованием. И по ночам (днем он работает) таскает стравленную из этого крана воду в унитаз. Ночь таскает - к утру что-то затеплится, а затем опять мерзнет. Значит что? Значит система не ПРОДУТА.  

И это из года в год. А этаж первый. Стена зимой холодная. Грибок лезет по стене, что пришлось ее утеплять. А причина старая и известная - отсутствие должной вентиляции в подвале и ХОЛОДНЫЙ СТОЯК.

Я к вам не придираюсь, и не требую воды под девяносто градусов. Хотя бы выравняйте давление в доме, которое дает на дом КИЕВЭНЕРГО.


2952591
Доброе утро! Несмотря на начало отопительного сезона в нашем доме и в двух соседних (пр. Победы,107 и ул. Львовская, 22) батареи еле-еле теплые, а иногда просто холодные. ЖЭК утверждает что низкую температуру подает старая котельная(температура на входе 36 градусов). Убедительная просьба, помогите разобраться с данной проблемой.


3049580
уже вторую неделю пол батареи холодной, а пол гарячей


2950752
Добрый день, сегодня 03.11 появилось отопление в комнате, но это даже тяжело назвать отоплением, стояк чуть теплый. На кухне отопление отсутствует. Когда в нашем доме будет нормальное отопление, т.е. хотя бы +20, а не +15 как сейчас?


2941202
Добрый день!
Вчера 28.10 были с детьми в театре юного зрителя.
В антракте весь зал забрал верхнюю одежду из гардероба и во втором действии пытался согреться.
В зале театра очень! холодно. А это театр для детей! Которые, к сожалению, часто болеют. Вот и моя дочь сегодня уже с насморком после вчерашнего ”культпохода”
Просто необходимо решить этот вопрос! Насколько мне известно, в зале холодно уже несколько лет - по крайней мере, в прошлом и позапрошлом году мы точно так же там мерзли (слава Богу, тогда без последствий для здоровья детей).
И это еще не говорится про актеров, которые выступают в легких костюмах!
Пожалуйста, постарайтесь предпринять меры к обогреву зрительного зала!
Всего доброго,
И.В. Комаровская


2939825
Температура теплоносія в батареях опалення дуже низька, батареї практично холодні.


2934694
Проблема: майже відсутнє опалення в приміщенні за адресою м. Київ, вул. Нагірна, буд 12, кв. 103. Майже – це означає, що батареї гарячі на 1/3 з 24 жовтня 2014 року.
Питання: чи це планова економія і ми отримаємо платіжну квитанцію за опалення з урахуванням цієї економії, чи це неякісне надання послуги з опалення приміщень ЖЕКом мікрорайону ”Татарка”? Задати відповідні питання безпосередньо представникам ЖЕКу не має можливості, оскільки телефон диспетчерської ЖЕКу постійно, тобто протягом дня зайнятий.
Прохання допомогти зясувати питання щодо опалення. У разі виявлення неякісного надання послуги, усунути недоліки в роботі ЖЕКу ”Татарка”.


2934345
Прошу разобраться в причине низкой температуры отопления температура воды не превышает 42-45 градусов цельсия. норма по ДСТУ явно выше причем у управляющей компании ДУ-12 отмазка, что мол киенвенерго что-то установило и они не могут давать температуру выше

вопрос доколе у нас будут ”съезжать” на друг друга управляющие организации прошу дать письменный ответ и ответ на электронную почту в установленный законом срок


2929866
Групповое обращение. По указанному адресу (Соломенская 30, 2й подъезд) при включении отопления работники ЖЕК не проверили и не дали отопление в половину квартир(вероятно перекрыты вентили на стояках). Неоднократные обращения с конца той недели результата не дали. В подъезде семьи с маленькими детьми и не ходячие пенсионеры. Просим незамедлительно принять меры и дать отопление, в квартирах мороз!


2926180
День добрый.
Второй день, якобы есть отопление в доме. Батареи едва теплые. Толку от такого отопление никакого, кроме впустую потраченногогаза из хранилищ. Прошу разобраться с данным вопросом.


2924516
Сусіди з верхнього поверху перекривають тепло. Вони робили ремонт та поставили неправильно на батареях заглушки. Їм дуже тепло, вони перекривають вентель, а в мене батарея ледве тепла, або взагалі холодна. 
Як можна викликати хоть якусь службу яка має це перевіряти???  
Останього разу на мою скаргу мені надійшла була відповідь - ”домовляйтесь з сусідами!!” 
вибачте, але мене ТАКА позиція НЕ ВЛАШТОВУЄ!!!!


2923104
З А Я В А     


 Прошу Вас збільшити температуру води в системах централізованого опалення та централізованого постачання гарячої води, з’ясувавши причину її низької температури. З часу включення централізованого опалення в будинку та станом на 09:00 годину 25.10.2014, за вимірами мешканців, температура води в системі централізованого опалення, при відсутності повітря в системі, а також в системі централізованого постачання гарячої води повсемісно не перевищує 35 градусів за Цельсієм при вуличній температурі повітря мінус 6 градусів за Цельсієм. Прошу провести та в подальшому проводити розрахунок за централізоване опалення та централізоване постачання гарячої води з урахуванням неякісно наданих послуг.

 

 Дякую за розуміння, з повагою                                                                                                  А.Г.Кошарний

 
               25.10.2014


2920274
Вчора 23 жовтня було включено опалення в квартирі й становило не менш ніж 20 градусів, але сьогодні батареї напівхолодні. за тел 207-1804 МінЖКГ ніхто не відповідає, за тел 1551 час очікування півгодини. 
Вимагаю негайно розібратись хто відповідальний за надання опалення. Чи Управління ЖКГ у Дарницькому районі чи нове ”ТОВ Євро-Реконструкція” та забезпечити нормативну температуру батарей у будівлі.


2894922
Повторне !!!!  Шановне керівництво КМДА звертаюсь до Вас з заявою щодо незадовільного опалення протягом останніх років з 2005 по 2014 роки. При звертанні до ЖЕКу заяви надходять до Київенерго, яке повністю ігнорує заяви і пропозиції громадян і ЖЕКа. Енергопаспорт будинків за адресою пр-кт Леся Курбаса 3-а,б,в,г зовсім в незадовільному стані. Капремонт не проводився ніколи із дня забудови. Труби рве по кілька разів на рік (опалення і гаряча вода). Ставлять тільки латки на гнілі труби, які постійно у воді, і потім їх засипають землею. Опалення тільки з 14 по 10 поверх. Потім труби з 9 по 1 поверх ледь теплі. За що плата - невідомо. Якщо б були перекриті крани по стояку, циркуляції зовсім не було б. Гаряча вода навпаки з 1 по 8 то тепла то гаряча. Верхні поверхи ледь теплі. ті звертання, якінадходять від ЖЕКа до Київенерго не виконуються, Київенерго зовсім ігнорує людей і не виконує свої обовязки. Враховуючи вищевказане, прошу Вашого клопотання звертатись не до ЖЕКу а до Київенерго (підказка до людей з вищою освітою в КМДА) і поміняти насоси, які проводять циркуляцію в трубах опалення. Страх за людей перед зимою, які можливо прийдуть грітися до шановного голови Кличка Віталія Володимировича, і проводити змагання по спорту, щоб зігрітися і заплатити за опалюване житло верхніх поверхів, бо лічильники згідно чинного тзаконодавства по стояку ставити заборонено (бред, за що ж платити). Дякую. ЖЕК прошу не напрягати.. Вони заяви направляли, фото додається.


3043577
Ви дуже пережарюєте квартири в нашому будинку. Було сказано, що через війну опалення буде менше. Замінила старі радіатори на нові, поставила додаткові двері. Витратила неймовірні гроші. (А ще ваше шоу з лічильниками... Прийшлось їх замінити на нові.)  

Ви опалюєте так, як раніше, при тому що на вулиці 0. Я заходила в квартиру на першому поверсі, там теж дихати немає чим, дуже жарко. 
У мене весь час відкриті вікна, вночі виключаю радіатор.

Тому платити за опалення в моїй квартирі буду тільки частково, саме стільки скільки вважаю, що беру те тепло.


2703917
Практически не работает отопление - батареи еле теплые. В квартире с утепленными за свой счет стенами температура +16. ЖЭК отвечает, что &quot;у всех так&quot; и что &quot;у теплокоммунэнерго все показатели в норме&quot;. Греемся электрообогревателями - и кто компенсирует эти счета?


2703841
У нашому кооперативі відбувається казна-що. на допомогу держструктур не можемо рзраховувати,бо ми -кооператив. Ліфти дихають на ладан, майже півтори доби не було отоплення, зараз у квартирі холодно. Сьогодні, зранку, нема холодноЇ води. Ніхто нічого не обіцяє... Ходили навколо будинку, шукали аварійку, котра ремонтує, не знайшли. Така халатність набридла!!!  У ліфтах їздити боїшся, у квартирі мерзнеш та ще повна антисанітарія без холодної води! ДОПОМОЖІТЬ БУДЬ ЛАСКА !!!


3042035
идут вторые сутки, как в квартире практически нет отопления - батареи комнатной температуры, т. е. около 15 градусов, и горячей воды.
Какой-то минимальный подогрев, видимо, есть, так как вода не ляданая, но просто холодная.
Електронапряжение тоже очень слабое.


2702559
Батыевский ЖЕК не первый день не предпринимает никаких действий по обращению относительно отопления. В квартире лишь 15 градусов, батареи еле теплые. Звонки 2 раза в день не дают результата.
Просьба принять меры!! В семье грудной ребенок.


2701910
Добрый день. Обращаю Ваше внимание на то что: вчера 29.01.2014г. была беседа с мастером Жека 109 Дырдой, договорились, что сегодня 30.01.2014г. в 15-00 прейдет и замеряет температуру в квартире и составить соответствующий акт. Мастер заверил, что в назначенное время будет, оказался очередной обман,  вместо себя прислал САНТЕХНИКА!!!! К ЧЕМУ ЭТО????!!!! Связаться с Нач. жека, с главным инженером, а также с мастером через приемную бесполезно. Если вопрос не решается и все прячутся стоит подключить и доложить на прямую Высшему руководству. В течении 3-х месяцев НИЧЕГО НЕ МОГУ ДОБИТЬСЯ!!!!! Кто будет нести ответственность???? И возмещать материальный ущерб причиненный моему имуществу???? На кухне температура днем  11 градусов, вечером 8 градусов !!! в комнате 15 градусов!!!! Не равнодушные люди откликнитесь!!!


2700574
Добрый день. Обращают ваше внимание на то,что в квартире по указанному адресу температура не поднимается выше 15 градусов. В конце концов, кто несёт ответственность и кто будет отвечать за вред который наносится моему имуществу, первый этаж - пошёл грибок не стенке, пошёл грибок на подоконнике кухни, так как стёкла во льду. Фото прилагаю. Когда закончится безобразие и за оплаченные  услуги будут предоставлять соответствующую роботу. Неужели Жек является самой ненаказуемой организацией и нет такой инстанция, которая б имела влияние на них?


3024004
Добрый день, хочу пожаловаться на организацию которая предоставляет услуги по отоплению в нашем доме №19 по улице Сосницкой - ТОВ ”Евро-Реконтрукцiя”. НА сегодня, 04 января у меня в квартире 30 градусов тепла, половина батарей отключена. Горячая даже возвратная труба отопления. Это такая экономия?
В это же время приходят счета за отопление в 750 гривен в месяц. И такой бардак у нас творится каждую зиму.


2698675
Добрый день. В квартире почти не топят. Температура всё время держится на отметке +16. Звонки в ЖЭК ничего не дали. Обещали прийти посмотреть-проверить - в итоге никого не было вообще. 
В парадном батареи горячее, нежели у меня в квартире. Ну, мне всё равно, а вот то, что у меня грудной ребенок мёрзнет и его в тысячу одежек нужно одевать - факт... Просьба выслать специалиста оценить ситуацию и исправить данное положение.
Спасибо.


3033269
За адресою вул. Горького 164, кв.53 спострерігається знижена температура в батареях теплопостачання, особливо вночі.


2694884
Низька температура теплоносія в батареях ,що призводить до пониження температури до 17-18 С (при мінімумі в 20 С для торцевих квартир) та появи плісняви у двох кімнатах.


3119917
ПАТ "Київенерго" самовільно не виконуе розпорядження КМДА #319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3119547
Незважаючи на заявлений КМДА курс на жорстку економію і енергоефективність 2014-15 по факту маємо те, що і попередні роки ( http://kiev.vgorode.ua/news/105399/     2012рік!).  Змінилось тільки  те, що енергоресурси, якими ми ”топимо”  в ці весняні дні вулицю підвищились в кілька разів.  Зважаючи на сприятливі погодні умови (середньодобова т-ра +8 град С; фінансову кризу в країні; високу вартість теплової енергії - опалення будинків треба було відіключити ще мінімум 1 квітня. Недолугість ситуаціїв в тому , що зараз мешканці вимушені потерпати від жари в квартирах (таких гарячих батарей не було протягом усього сезону), а потім ще і шукати можливість, як  заплатити за цю розкіш. На  звернення до диспетчерського пункту ЖЕКУ 563-08-02  9 квітня отримали відмову. Чому тоді дивуватись, що частина людей не зможе заплатити за таке марнотратство. Яка ж це реформа?  ЖЕК не може вчасно підготувати під”їзд до зими на неодноразові нагадування ( КП Господар  - М. Пінчук), вчасно відключити, чи підрегулювати температуру.


2685072
Незадовільна температура теплоносія у приладах опалення (радіаторі). Періодично радіатори опалення взагалі холодні. І знову верхня труба (подача) ледь тепла, а нижня труба (”обратка”) холодна. Після останнього звернення минуло 8 днів.
Виникає ще одне питання: мені що кожні 7-8 днів залишати повідомлення про незадовільну температуру?
Якщо потрібно - можу залишати хоч кожен день, але мені здається що пану Пінчуку Миколі Яковичу та пану Іванову (на жаль не знаю ім’я та по батькові) є чим зайнятися, крім того, щоб давати відповіді на мої повідомлення.
Прошу вжити заходів для усунення проблеми.


3103305
Добрый день! Хочу поблагодарить жилищно-коммунальное хозяйство за качественное отопление за нынешний отопительный сезон!
Однако, температура батарей в помещении, а так же в 94 и 94/1 домах по пр. 40-летия Октября не зависит от температуры на улице, то есть не соблюдается ”Температурный график”. Что в -15С, что в +10С, батареи в доме очень горячие. На данный момент температура в помещении составляет 25-26С при том, что окна практически круглосуточно открыты!!! Возникает вопрос, зачем так ”качественно” отапливать помещения, при том, что в стране проблема с газом? За что платятся большие суммы за отопление, при том что половина тепла уходит в окружающую среду???
Спасибо за понимание!


3102870
Добрий день! На вулиці більше 3х днів середньодобова температура вище 10 градусів. Температура в квартирах сягає вище 25 градусів цельсія. Прошу повідомити, коли буде припинений опалювальний сезон 2014/2015, або знижена температура в батареях. Навіщо в цей скрутний час опалюються вулиці - бо без відкритих вікон нема чим дихати в квартирі?


2684198
Доброї НОЧІ!
По-перше:
-Шановні, -вітаю Вас з Новим, 2014 роком. А головне: З ТЕПЛОЮ ЗИМОЮ.
По-друге:
-Хочу знати: -Яка температура має бути у квартирі на 2-му поверсі у ПАНЕЛЬНОМУ БУДИНКУ, ЩОБ Я МАВ ЗАКОННЕ ПРАВО НЕ ПЛАТИТИ  ЗА  ОПАЛЕННЯ.
Температура в квартирі постійно на рівні 10-13 градусів С
Сьогодні 31-грудня 2013 температура батареї в квартирі складає біля 20 градусів С.
Якщо НЕ ВІРИТЕ, -ЧЕКАЮ КОМІСІЮ для складання АКТУ.-
Вибачте,-ЗА ЩО ПРОВОДЖУ ОПЛАТУ НА ПРОТЯЗІ РОКУ ? 
Я не можу ПРОСТО ТАК ВІДМОВИТИСЬ ВІД ОПЛАТИ ЗА ОПАЛЕННЯ.
Кравчук Валерій
31-12-2013
23:55


3020015
В квартире батареи ели теплые. 29.12.14 с утра С крана гарячей воды текла холодная вода, с 6.30 утра нужно было спускать воду около 10 минут и текла ели теплая вода.


2663646
Добрій день! В квартире по ул.Котельникова № 89,кв.158 отопление на минимальном уровне ,в квартире прохладно.Просьба  увеличить температуру  обогрева в батареях.С уважением,Наталья.


2672008
добрый день! у меня жалоба на отопление в кв-ре .темп.в кв-ре +18!!!! несколько    раз звонила в ЖЕК.Результа нет.батареи в кв-ре сверху ели теплые а внизу вообще холодные! у меня 2-е детей.один из них грудной! за кв-ру платим регулярно.без долгов!!!включаем обогреватели.света нагорает больше чем мы платим за отопление! помогите решить эту проблему.ведь впереди длинная зима!спасибо.


2669866
Здравствуйте,уважаемый Попов Александр Павлович, хочу рассказать о проблеме дома в котором живу по адресу Бальзака 66/21, кв. 78. В нашем доме плохо греют батареи, в моей квартире температура воздуха не поднимается выше 15 градусов (это при том , что у меня пластиковые окна и полностью утеплен фасад), а должна составлять +20, так как моя квартира угловая.
  От Киевэнерго и Жэка №313 правды добиться не могу- отправляют меня решать проблему к друг другу.
  Прошу, Вас, выяснить причины плохого отопления и обязать ”Киевэнерго” согласно приложения к Правилам оказания услуг централизованного отопления, подачи холодной и горячей воды, утвержденного постановлением Кабмина от 21.07.05 №630 пересчитать и уменьшить плату за отопление либо обязать ”Киевэнерго” отапливать жилое помещение согласно нормативов.
  С уважением Забильская О.С.


3401606
Прошу невідкладно забезпечити нормальне функціонування опалення у будинку № 31 по вул. Максима Берлинського - погано гріють батареї навіть стоякові труби, мовче вже за батареї - завоздушена система!


2655552
Прошу нагадати відповідним службам, що під включенням опалення передбачається також подача до батарей опалення теплоносія відповідної температури, чого не спостерігається протягом кількох днів.


2651753
З 13 листопада 2013 року практично повністю відсутнє опалення в квартирі (ледве теплі батареї у всіх кімнатах). Прошу посприяти по відновленню опалення


3016440
Доброго дня ,я залишав скаргу 27 Листопада 2014  З-7831 з приводу поганого опалення, можно отримати відповідь , які результати розглядання справи на даний час? Ви прид”єднали ще декілько документів у відповідь на скаргу але з них не можливо щось зрозумити. Скажіть будь ласка словами, що коїться і коли буде опалення в нормі?


2989269
Здравствуйте. Когда будет результат? На обращение З-7595 я получил отписку (набор ничего не значащих слов), а результата нет. Батареи во всем  доме чуть теплые. В квартире холодно. Если так бедет продолжаться, я буду принимать решение о отказе от центрального отопления, путем снятия и опечатывания батарей отопления и переходе на электрическое отопление. С уважением, Юрий.


2600994
Прошу забезпечити нормальне функціонування опалення - погано гріють батареї - завоздушена система!


2985701
26 НОЯБРЯ 2014 В НАШЕМ ДОМЕ ОТКЛЮЧЕНО ОТОПЛЕНИЕ ТЕМПЕРАТУРА В КВАРТИРЕ СНИЗИЛАСЬ НА 3 ГРАДУСА, БАТАРЕИ ДО ОТКЛЮЧЕНИЯ ОТОПЛЕНИЯ  БЫЛИ ЧУТЬ ТЕПЛЫЕ, СЕЙЧАС В КВАРТИРЕ +18,5.
ВОПРОС: ЗА ЧТО ПЛАТИТЬ ПОЧТИ 10 ГР ЗА КВ. М. ОТОПЛЕНИЯ, КОГДА В НАШЕМ ДОМЕ ВКЛЮЧАТ ОТОПЛЕНИЕ И БУДЕТ ЛИ ПЕРЕРАСЧЕТ. СПАСИБО.


2984838
Добрый день! Меня не устраивает температура в квартире. При оплате почти 14 грн за квадратный метр, температура 17-18 градусов. Спасибо!!


2976906
Батареи в квартире чуть-чуть теплые. Даже при нынешних нормативах это не допустимо. Не понятно за что в следующем месяце будет выставлен счет за отопление. Подобная ситуация во всем доме. Просьба решить проблему, как можно быстрее. В квартирах очень холодно. Заранее спасибо. С уважением, Татьяна.


2976052
З моменту включення опалення, температура батарей доволі низка. Ми ставимося з розумінням до цього, зважаючи на те, що в країні відбувається економія енергоресурсів. Але, ми з’ясували, що в житловому будинку, який розташований в 100 метрах від нашого та який, за інформацією від диспетчера ЖЕКу, опалюється тією ж самою котельною, що і наш будинок, температура батарей дуже висока. Тому ми вважаємо, що має місце проблема на шляху теплоносія до нашого будинку, або в його середині.

Прошу: 
1. перевірити температуру носія, який подається до нашого будинку та усунути проблему подачі теплоносія нормальної температури;
2. перевірити справність опалювальної системи в нашому будинку, в разі несправності усунути проблеми.
3. забезпечити перерахування плати за опалювання у листопаді, виходячи з реальної температури теплоносія в середині нашого будинку.


2975931
Проблема не решена, батареи еле тёплые,  летние. Вода горячая - течёт из крана летняя, градусов 25, не больше.


2975424
Из-за плохого отопления промерзают стены и лезет грибок


2975339
Батареи в квартире еле теплые.


2586212
Прошу нагадати відповідним службам, що під включенням опалення передбачається також подача до батарей опалення теплоносія відповідної температури, чого поки що не трапилось.


2971283
С начала отопительного сезона в квартире не догревают батареи со стороны двора(воздух стравлен). По опросу жильцов данная проблема существует по всему дому. Оставленные заявки в диспетчерскую службу 339026, 350297 были удовлетворены, но батареи по прежнему холоднее, чем с другой стороны дома( другая комната).


2970976
Дуже погане отоплення, батарея на кухні ледь тепла і то з лівого боку, в кімнаті одна батарея більш-менш тепла, а інша також ледь тепла. Я зверталася у 14.11 до Жєку, але і досі питання в повітрі.


2970701
В квартирі знаходяться 4 батареї. із них працюють на повну потужність лише 3, а 4а, яка знаходиться з іншого боку будинку, має температуру не більше температури тіла. В четвер 18.11.14 було викликано теплотехніка через диспетчерську. В ЖКХ кажуть, що відповідальні за незадовільну температуру теплолносія ”Київенерго”. Питання: чи буде увімкнено на 100% опалення в квартирі, коли на вулиці почнуться морози? і куди треба подати заяву, щоб проводили розрахунок за реальних 75% тепла?


2960627
Доброго ранку, пропозиція: зменшіть постачання газу для опалення квартири. На вулиці тепло, а в приміщенні жарко.

В мене 22,5С (постійно відкриті вікна, сьогодні навіть вночі), знаю, що 18-20 комфортні і корисніші для здоров’я (в мене є мала дитина, я знаю, що пишу).

Зараз не той час в країні, щоб випускати тепло у хвіртку, краще одіти кофтинку, ніж знижувати температуру відкриттям вікон!

Прошу прислухатися по мене!


2702959
С начала отопительного сезона 2 стояка из 4-х в нашей квартире еле теплые, а с первыми морозами (19 января), они стали вообще холодными. Многочисленные обращения к председателю правления ОСББ ”Київ-2000” Стряпкину Валерию Алексеевичу не дают никаких результатов. Примите, пожалуйста, меры к председателю ОСББ, ”экономящему” тепло, за которое мы платим весь год в полном объеме, либо к директору обслуживающего наш дом ПП ”ЕТІС” Суханову Николаю Алексеевичу (Свідоцтво про держ.реєстрацію АОО 119471, Ідент.код 33296861), незаконно ограничивающему поступление тепла в наш дом.


2465850
сегодня вечером повесили объявление возле входа в подъезд про аварию на трубопроводе, сроки ее устранения известны только, наверное, начальнику ЖЭКа, вместо горячей воды, летом, при температуре выше 30 градусов тепла, нам включили отопление. расходы, понесенные за отопление квартиры летом, я отказываюсь оплачивать. лучше бы включили горячую воду. также вместо планового осмотра труб в месяце мае текущего года, осмотра как такового не было, на все время на микрорайоне не появилось ни одной аварийной бригады и практически весь май и половину июня не было горячей воды. до которого времени будет твориться этот беспредел.? ввиду включения отопления, наша семья вынуждена включать кондиционер, чот несет за собой дополнительные расходы электроэнергии.


3119120
Прошу терміново вимкнути опалення в будинку вул. Салютна 1а корпус 4. На дворі спека, батареї опалення гарачі, в кімнаті занадто спекотно.

Припиніть витрачати доллари на спалювання газу.


3028222
Просьба разобраться с низким уровнем температуры батарей в квартире. У нас второй этаж. Стояк горячей воды - кипяток, притронуться нельзя. А батареи комнатной температуры, абсолютно не такие. У соседей выше батареи по температуре равны стояку. Да, в квартире слава богу еще не 18 градусов, но тем не менее, на доме счетчик стоит отопления и я не понимаю почему я должен платить на равне со всеми за не полученную услугу.


3023064
Температура батарей около 30 градусов, не достаточно тепло в квартире, в прошлом году было порядка 50 градусов в батареях.  Как то можно улучшить отопление, или снять оплату за отопление???


3025843
Звернення З-7679 не виконано, і було видалено з інтерактивної мапи.
Ось відповідь, офіційна, у якій вказано, що температнурний режим опалення не відповідає температурному графіку, який має бути.
За що ми тоді платимо: за опалення яке не таке як потрібно?
Оригінал листа:

Вітаємо!
Ваше звернення З-7679 було прийнято та оброблено виконавцем.
Шановний Денисе Олеговичу! 
Ваше звернення від 25.11.2014 року № З-7679/1, яке надійшло до Комунальної бюджетної установи «Контактний центр міста Києва» з питання відсутності опалення по стояку було уважно розглянуто та опрацьовано в комунальному підприємстві «Житлосервіс «Приозерне» Оболонського району в місті Києві. 

За результатами розгляду повідомляємо, що центральне опалення в будинку підключено. 01.12.2014 року фахівцем РТМ «Поділ» ПАТ «Київенерго» спільно з працівником ЖЕК-504 обстежено технічний стан системи теплопостачання вузла приєднання, про що складено акт. 
В ході заміру температура становила: у подавальному трубопроводі + 67оС та +40 оС у зворотному трубопроводі, що не відповідає температурному графіку (при зовнішній температурі - 7 оС має становити +92,1 оС та + 49,2 оС відповідно). 
Параметри теплоносія на будинок подаються ПАТ «Київенерго», виходячи із можливих джерел теплопостачання. 
Параметри теплоносія регулюється в пункті подачі і залежить від зовнішньої температури повітря. 
З повагою, директор підприємства Т.В. Сонюк Вик.: С.М. Шепельський тел. 418-20-97


2680993
Незадовільна температура опалення у кімнаті, причому недостатньо гаряча вся труба стояку опалення як біля підлоги, так і у верхній частині.
На кухні батарея нормально гріє, а от саме у кімнаті недостатньо тепла.
На мою особисту заявку ЖЕК не відреагував, отже, направляю звернення через контактний центр.
Вимагаю відновити нормальне опалення батарей.


3076586
В доме 8 по указанному адресу всю зиму температура в квартирах была низкой, в мороз  показатель составлял не более 15-16 градусов. Коллективная жалоба в ЖЭК не помогла: ЖЭК проблему признает (сломался насос), но не устраняет. Мотивирует это тем, что отремонтировать насос можно только после отключения отопительного сезона. Просьба проконтролировать ремонт насоса хотя бы после окончания отопительного сезона. Спасибо


3409228
Здравствуйте! Когда прекратиться пытка холодом, в квартире 14 градусов. Прошу только не отписываться что у нас кооператив и следует обращаться к председателю. Можно подумать председатель генерирует тепло и подает в систему отопления. Кроме сарказма уже ничего не остается. Как еще реагировать на подобное.


2665777
Відсутьнє належене опалення у квартирі. Прошу провести заміри температури радіаторів опалення (теплоносія) у примішенні та перевірити відповідність до норм.
Проблема не тільки в моїй квартирі, а й у всього під’їзду.
Прохання забезпечити тепло в квартирі.


3002228
Незадовільна температура опалення

Недогрів опалення по стояках. 15 поверх.

Причина:
Один з мешканців з нижчих поверхів зробив у себе в квартирі якісь налаштунки і добавив свої приладдя до батарей, котрі зменшили температуру опалення в квартирах вище.
Про це знає слюсар з жеку, але зробити нічого не може.
Прошу негайно розібратися.
Дякую.


2988768
Зверніть будь ласка увагу на звернення Ж-2373, в  якому викладена скарга про незадовільне опалення квартири № 4 по проспекту Миру 13. Ще один приклад, як розглядаються скарги в бюрократичних та ледачих житлово-комунальних підприємствах. Відписали на скаргу аби щось, тільки б в ”руки важкого не брати”. Декілька років з цього питання скаржились до ЖЕО та все марно. І ось, нещодавно,  поверхом нижче  почали робити ремонт. Як з’ясувалося, питання полягало в закритому вентелі на тепломережі. І все. А розписали у глобальному масштабі, ніби-то, аварія на теплотрасі. Дякуємо за тепло щасливому випадку.


2986986
Здравствуйте!
Настоящим сообщаю, что радиаторы (батареи) в моей квартире еле теплые. Опрос соседей с 13 по 23 этажи также подтвердил о существовании данной проблемы. Причем такой проблемы не существует на нижних этажах (1-12этажи), у них радиаторы очень горячие.
До похолодания еще как-то можно было терпеть, теперь же при среднесуточной температуре -4С температура в квартире не выше +14С.
В моей квартире на 18 этаже на систему отопления установлен индивидуальный счетчик тепла. Показания теплоносителя на входе +39,28С(фотографию прилагаю). Как при такой температуре теплоносителя возможно обогреть квартиру? Многократные обращения в ЖЭК-5 не дали результата(ссылаются на снижение давления ТЭЦ-5). 
Прошу Вас в кратчайшие сроки дать указание соответствующим службам настроить правильное функционирование системы отопления верхних этажей (13-23).
Заранее благодарен.


2936057
Доброго дня. Скарга стосується опалення. 24-10-2014 відбулося включення опалення в моєму будинку ( якщо це можно так назвати). Батареї  ледь теплі ( скоріше холодні). На вікнах  у кухні і в кімнаті постійно накопичується волога. На кухні мокрі стіни и на стінах з’явилася пліснява. Такого не було ніколи ( в даній квартирі я проживаю с 1989 року, вікна пластикові, батареї замінені).  На кухні і у ванній кімнаті я зняв решітки вентиляції - тяга є, але за рахунок того, що опалення майже відсутнє, дуже вологе повітря у квартирі . Зі своєю скаргою Я зателефонував у ТОВ «Євро Реконструкція» за номером 5706635, жіночка ввічливо відповіла що мені потрібно зателефонувати на номер 1588. На даний номер дуже важко додзвонитися, але мені це вдалося . Прослухавши голосове меню , я обрав з’єднання з оператором, час очікування 1 – хвилина…але я чекав більше 15хвилин…мені ніхто так і не відповів – чекати далі я не став. Що мені потрібно зробити, щоб, нарешті було опалення в моїй квартирі?


2924773
В оселі за адресою проспект Миру 13, кв. 4 температура в опалювальний період не підвищується більше 16 грудусів по цельсію. Заяви до ЖЕО не розглядаються. Відповіді тривалий час не має. В усі відповідальні організація звернення ігноруються. Мешканці будинку і особисто власник оселі за опалення сплачує, натомість послуги не отримують. Ймовірна причина : не якісне обслуговування водопроводних систем працівниками ЖЕО. Фото станом на 21:30    25 жовтня 2014 року


3023179
Добрый день! 
С начала отопительного сезона температура в квартире не превышает +17 градусов: если термометр положить непосредственно на батарею, через пару часов он покажет температуру аж +25 градусов, ночью отопление отключается вообще. При этом, тариф за отопление составляет 9,22 грн. за м2. 
1. За что мы платим такую высокую сумму, получая очень низкого качества услугу взамен?;
2. Прошу решить проблему с отоплением.


3023092
Еще в ноябре я делал заявку Е-296. С тех пор температура в квартире стала еще меньше(кухня 13, комната 15).
Батареи еле теплые. Почему я должен платить за услугу(отопление), качество которой низкое? Проблема думаю еще связана с тем, что на чердаке, во-первых сплошные сквозняки, и нет никакого утеплителя(стекловаты), которая там была раньше. Плюс, батареи стали холоднее, после очередного отключения отопления, а прийти ”продуть” наверно ”заби(ы)ли”.


2703882
Здравствуйте!

В одной из комнат (не угол и не торец дома) температура 14 градусов. Батарея работает, окно закрыто, из окна не дует. В ванной 15 градусов. Очень холодная стена.
Прошу найти и устранить причину.

С уважением,
Алексей Делендик


2702863
температура в квартирі дуже низька: в одній кімнаті +12, в іншій кімнаті +15. приходили якісь інженери, виміряли температуру батарей?????? сказали, якщо у нас температура батареї +51, то це норма. АЛЕ в Україні відсутні нормативи температуру батареї. є вимога до температури в приміщенні.
просимо підвищити температуру опалення та здійснити перерахунок оплати


2698607
сегодня приходили  слесари по поводу нашей проблемы с отоплением ! ни к чему не пришли- кроме как повысить  общую температуру отопления . Возник вопрос - так как у нас помимо чугунной батареи  ,в сторону отходит еще обычная металлическая  гармошка с трубкой  внутри(батарея)-можно ли ее поменять на чугунную батарею?
может так удастся повысить температуру в комнатах- которая на данный момент составляет - 14,17,14градусов в отдельных комнатах.
спасибо


2698111
на нашу заявку Звернення Д-5 никаких мер принято не было. на данный момент температура в комнатах  +14 градусов , при условии , что окна стоят металлопластиковые, теплоизолирующие !!!!  В семье грудной ребенок!!!! батареи еле -еле греют, после так называемой ”прокачки”воздуха- батареи стали еще холоднее - можно сделать вывод , что никаких мер и не предпринимали- просто отписались!!!


2684307
просьба проверить отопительную систему  на первом этаже Голосеевской6 квартира5!!!
Так как в квартире 16-17градусов тепла
в семье грудной  ребенок ,которому нужно 20-23градуса тепла,нагреваем дополнительными приборами до 18 градусов-сжигая кислород,-это при том ,что не проветриваем вовсе,чтобы не охлаждать..Окна заклеяны в три слоя непродуваемого паралона и скотча-НИЧЕГО НЕ ПОМОГАЕТ-батареи еле теплые!!!
Платим исправно- помогите понять за что?!
Морозы боюсь усугубят ситуацию - будем жаловаться дальше!!!


3023106
Неудовлетворительная температура в помещении.
Обращаюсь повторно. Температура в квратире 16 градусов при температуре на улице ниже 0 градусов.
 Постоянный недогрев батарей. Прошу:
1. оформить перерассчёт за за недообогрев ;
2. решить вопрос с повышением температуры в теплоносителях.


3095854
21.03.15 19-00 за окном 16  градусов тепла, а батареи горячей,  чем были в ноябре... в квартире 26 градусов. зачем так топить? чем занимается ЖЕК, можно ж реагировать на изменение температуры?  или вы деньги на нас зарабатываете, предоставляя &quot;ненужные&quot; услуги?


2691346
Доброго дня!

Температура опалення у квартирі нижче норми, складає 19 гадусів, у той час я к мінімально має бути хоча б 20! (квартира торцева).
Неодноразово зверталися до ЖЕКУ, до майстра нашого дому Ольги Василівни, ситуація не змінюється. 
У квартирі дуже холодно, ми змушені постійно користуватися електричним обігрівачем. 
Чому ми платимо за комунальні послуги, не маємо заборгованості за жоден місяць, а належної температури опалення немає у грудні та січні? Допоможіть, будь-ласка у вирішенні питання!

Заздалегідь вдячна.


3030224
Температурні показники в приміщенні не відповідають нормі +18 - +20, натомість фактична температура складає в середньому +16. 
Київенерго на скарги не реагує мотивуючи це тим, що вони є постачальником теплоносія до будинку, і не відповідає за внутрішньобудинкові комунікації. 
Тим не менше, при замірах температури теплоносія на вузлі подачі (підвал будинку) зафіксовано невідповідність температури самого теплоносія нормам, встановленим самим ПАТ ”Київенерго” для роботи теплових мереж в 2014/2015 році. Недогрів теплоносія до норми складав 20%, про що було складено 25.11.2014 р. відповідний акт представниками ВОП ”Лук’янівка” ТОВ ”Київжитлосервіс” і районного КП ”ЦОС”. 
На основі цього акту ВОП ”Лук’янівка” ТОВ ”Київжитлосервіс” направило листа (вих.№235 від 26.11.14) до СПВ ”Київські Теплові Мережі” ПАТ ”Київенерго” в вимогою вжити заходів щодо нормалізації теплових параметрів.

Натомість своїм листом від 05.01.2015 р. ПАТ ”Київенерго” повідомило мене що 30.12.2014 року перевірило теплові параметри теплоносія, і вони відповідають нормам.
Проте і надалі при зниженні температури зовнішнього середовища нижче 0, температура в приміщеннях тримається на позначці +16, що є свідоцтвом порушення норм постачання послуг централізованого опалення.


3083329
Я вже маю звернення контакт центру з відсутністю опалення Д2375

До мене 10.03.2015 приходила комісія з ЖЕК 507 в складі двох осіб, які склали акт про те що опалення в нас є. Тільки температура не видповідає нормі. Тобто температура носія 30 градусів вважається опаленням?!!! В інших кімнатах температура носія складає від 46 до 49°С. Комісія на мою вимогу зафіксувати температуру теплоносія відмовила мені, пояснивши що в них вимірвального пристрою з собою нема!!!, а в показаннях нашого термометра вони не впевнені, бо на ньго нема метрологічного сертифікату. Я вважаю що цю проблему намагаються не вирішити а затягнути.


3073501
Зменшіть температуру опалення на 50 відсотків!


3067347
Добрий день! Під час кризи в країні треба економніше ставитись до енергоресурсів і адекватно реагувати на зміну температури навколишнього середовища, а саме: трохи зменшити температуру батарей опалення, бо ми вимушені відкривати кватирки та опалювати вулицю за свої кошти.


3066060
Каждый месяц я плачу за отопление 287 грн. (однокомнатная квартира, 31,2 кв. м. тариф 9,2 грн)
Если раньше батареи были ”еле” теплые, то сейчас они просто ”не холодные”. 
Почему я должна платить такие деньги за холодные батареи?
Как сделать перерасчет за отопление?


3433371
Вопрос СРОЧНЫЙ, потому что я уже заболела, просто пока спала дома.

В нашем доме уже стопроцентно включили отопление, но батареи в моей квартире еле тёплые, а плата за обогрев будет нереальной. И так каждый год. Прошу выслать комиссию для составления заключения о том, что в моей квартире тепла практически нет и жить в таких условиях нельзя.

Если же Вашими усилиями разобраться не выйдет, требую сделать пересчет стоимости отопления в квитанциях, чтобы она была пропорциональной количеству тепла в квартире.

Спасибо.


3433286
Опалення підключили 17.10.15. Батареї у квартирі ледь теплі. У приміщенні дуже холодно.
Ця проблема є не тільки у моїй квартирі, сусіди по підїзду також на це скаржаться. Вони також дзвонили у 1551 і залишали звернення.
Будь ласка, прийміть міри. Дайте нормальне, гаряче опалення.


3027248
Прошу направити комісію для з’ясування причин  неякісного надання послуг центрального опалення і, відповідно, низької температури в моїй квартирі (+15 градусів в квартарі при  -12 градусів на вулиці)  та  напрацювання подальшого плану дій. З повагою, Дмитрик Т.В.


3425990
Почему при среднесуточной температуре воздуха +10, батареи греют как будто на улице -10. У половины жильцов дома открыты окна, подъезды не закрывают - все проветривают. А как же экономия газа? Еще и оплата за отопление будет огромной. Просьба уменьшить тепло в батареях на время теплой погоды


2688070
Батареи в квартире слегка теплые, в квартире очень холодно.


3414453
Холодні батареї. 
Кілька днів тому було ввімкнено опалення в будинку, сьогодні батареї знов холодні. 
При тому, що ми сплачуємо за опалення за суттєвими тарифами - ситуація як мінімум викликає подив.
Прохання розібратись і забезпечити надання послуг, за які ми сплачуємо. 
Дякую.


3027155
Незодовільна температура опалення, батареї ледь теплі, увесь час я зігріваю(опалюю) квартиру обігрівачами. Прошу перерахувати рахунки за опалення.


3409257
Добрый день, до сих температура батарей не вышла на должный уровень. Воздушные пробки устранены, проблема в теплоподаче. Просим разобраться. Спасибо!


2672956
Доброго дня!

Звертаюсь до Вас у звязку із незадовільною температурою опалення у будинку по вул.Райдужна 59Б. 
З 7 грудня 2013 температура почала знижуватись та наразі температура у моїй квартирі нижче норми і складає 18,5 градусів (у торцевій кімнаті та інших кімнатах). ДУЖЕ ХОЛОДНО! У звязку з цим ми постійно змущені вмикати електричні обігрівачі, що значно вплине на рахунок за електроенергію!

Прошу Вас найближчим часом вирішити дану проблему, виявити причину зниження температури, або факту через який відбувається втрата тепла у нашому будинку, або повідомити мене про те, які документи я маю подати для перерахунку рахунку за електроенергію та що маю робити для скликання комісії ЖЕКУ. 

Будь ласка, допоможіть!
Заздалегідь вдячна.


2671531
Начальнику Департаменту ЖКГ КМДА 
Новицькому Д.Ю.

Начальнику Управління ЖКГ Дніпровської РДА в м. Києві
Косар Н.Р.

СКАРГА

У житловому будинку по вул. Ентузіастів, 25/2 централізоване опалення не надається в належному стані. Станом на 10.12.13 р. на 19 год,. температура теплоносія (згідно показів лічильника) на вході в будинок – 74 град., на виході – 30 град. Температура батареї на 7 поверсі – 30 град. В однокімнатній утепленій квартирі,мешканці ходять одягнуті, сплять під трьома ковдрами. На 9 і 1 поверху батареї ледь теплі, подекуди - холодні. 

ПАТ Київенерго на звернення голови ЖБК Темченка М.М. № 1066 від 10.12.13 р. повідомило, що проблем з подачею теплоносія до будинку – немає. Проблема вбачається в внутрішньо будинковій мережі. 

Голова ЖБК Темченко М. повідомив, що неодноразові комісії з Дніпровської РДА в м. Києві, які перевіряли стан тепломереж у будинку, порушень не знаходили.

Прошу вжити заходи та сприяти відновленню теплопостачання в зазначеному будинку. Надання інформації не в повному обсязі (”відписки”) без вжиття заходів по відновленню тепла у квартирах будинку, буде розцінено як порушення п. 2 ч. 1 ст. 16 Закону України «Про засади запобігання і протидії корупції».

У випадку встановлення порушень в організації надання послуги з теплопостачання мешканцям будинку, матеріали перевірки направити до Прокуратури Дніпровського р-ну м. Києва для винесення Подання та вжиття заходів прокурорського реагування. 

Відповідь на дану заяву направити засобами поштового зв’язку за адресою: 02154, м. Київ, вул. Ентузіастів, 25/2,кв.94


3405058
Проблемы с отоплением, которые были а прошлом году, вернулись и в этом. Батареи еле-еле теплые. ЖЕК от нашего дома начиная с инженера Кочерги Н.Н. и заканчивая диспетчером, не пожелали рассмотреть проблему, сразу перенаправив мое обращение в Киевэнерго. Там же меня снова отправили в ЖЕК. При этом в квартире +18, батареи 36,2 градуса тепла. И НИКТО не хочет решать вопрос. Повторяется ситуация прошлого года. Очень прошу разобраться.


3399949
ЕФІР
(модератору: в заголовке вашего приглашения на ефір назван Шевченковский район, а в тексте упомянут  
Деснянский район, поэтому задам вопрос по Шевченковскому району, как по заголовку)

Предмет данного мого звернення має ІНШУ територіальну прив’язку, не по місцю моїх реєстраційних данних на цьому сайті.

Дмитрий Викторович, прошу помочь в решении вопроса по работе системы отопления в квартире по адресу:
ул. Татарская, дом. 36/5, кв. 103, м. Київ.
В комнате батарея (радиатор) еле тёплая.
Обращение в КП ”ЖЕК ”Татарка” в прошлом отопительном сезоне - положительного результата не дало. Вот теперь новый сезон, а  батарея теплее не стала (не знаю, или воздушная пробка или засорился кран на батарее, или не отрегулирована система отопления в доме, или ещё что-то ...).
В кухне батарея намного теплее.

Благодарю за будущую помощь в решении описанной мною проблемы.


2661337
26 числа была сделана заявка на приход слесаря/сантехника по прчине неудовлетварительного отопления. так никто и не пришел.


2660655
Холодно в квартире. Температура 16-18 градусов. Пора прекратить этот бардак.


2660478
Батареи еле теплые. Очень холодно


2658899
Добрый день. 

По ощущениям - батареи очень слабо греют, в связи с похолоданием на улице - в квартире стало прохладно. Прошу проверить, соответствует ли текущая температура теплоносителя необходимой. Спасибо.


2650999
З моменту початку опалювального сезону відсутнє теплопостачання.
Заявка надана в ЖЕК 703 (вхідний 738 від 22.10.2013) із строком виконання до 25.10.2013.
Сантехнік по стояку повітря випустив але подачу належного тепла так і не налагодив.
Фахівці ЖЕКу та котельні (діє на два будинки 48 та 48/1) між собою розібратись не можуть та кивають один на одного. Моя квартира ( у т.ч. 2 та 1 поверхів) так і залишається без тепла. 
ЖЕК 703 визнав свої недоліки повязані з підготовко нашого будинку до опалювального сезону та здійснив перерахунок квартплати, але нам потрібне тепло.
Диспетчерська служба Подільського району (тел. 290-90-70) заявки приймає але питання також не може вирішити.
Дана проблемва не верішується вже багато років.
Хто може допомогти у вирішенні елементарного питання!

Нагадую, що Звернення Д-11854 (протікання даху) також не вирішено.


2648020
Добрый день. Многие дома на Борщаговке, в том числе и мой дом по адресу Симиренка 18 с начала отопительного сезона практически не отапливаются. Батарее чуть-чуть теплее холодных, в квартирах температура уже опускается ниже 17 градусов, обогреватели не спасают, а это ещё не было морозов. 
По информации диспетчера жэка 801 проблема в прорыве на теплотрассе, которой занимается РТМ Святошино. Проблему не могут устранить уже не первый месяц. Счета за отопление приходят, в квартирах холодно, проблему не решают. Убедительная просьба взять под контроль данную ситуацию, т.к. страдает целый микрорайон.
Спасибо.
Деркач Елена


2647920
В отопительный сезон радиаторы центрального отопления в моей квартире имеют непостоянную температуру: то горячие, то холодные. При личном осмотре квартир стояка, проведенном с целью выяснить причину этого, выяснилось, что владелец квартиры 84 дома № 26 по ул. Старосельской (4-й этаж) незаконно установил дополнительные краны на байпасы (прямоточные трубы центрального отопления) всех стояков своей квартиры. В результате этого он имеет техническую возможность полностью перекрыть ток воды в трубах центрального отопления. Периодически он перекрывает ток воды, тем самым лишая тепла жителей расположенных ниже квартир.

Эти факты были доведены до сведения начальника и главного инженера ЖЭКа 408 и изложены в жалобе № 71-Д от 15.11.2013, поданной на имя главного инженера ЖЭКа 408. Владелец квартиры 84 демонтировать незаконно установленные краны отказался, ссылаясь на то, что ему ”и так тепло”. Остальные квартиры его не беспокоят.

Убедительно просим помочь с решением этого вопроса до начала холодов. У многих жильцов пострадавших квартир есть маленькие дети и пожилые родители, вынужденные из-за отдельного жильца мерзнуть в своих квартирах.


3015735
Відсутність тиску в тепломережах, відповідно тепла вода не заповнює батереі належним чином.


3008731
Доброго Дня!

Наполегливо прошу розглянути мою скаргу стосовно неякісних послуг, які ми отримуємо протягом останніх трьох місяців за підвищеними тарифами за адресою вул. Фрунзе, 117, кв. 12, але я проживаю зі своїм чоловіком за адресою: вул. Фрунзе 117, кв. 15

По-перше вже неоднорозово зверталися до ЖЕКу Подільського району з приводу неякісного гарячого водопостачання, щоденно горяча вода надходить лише 20 хв вранці та ввечері, вночі та вдень періодично цілком відсутня (лічильників на воду не має). В квартирі проживає моя мама-інвалід 2 групи, для якої відсутність чи періодичне відключення гарячої води є величезним недоліком та погрішує стан її здоровя! Неможливо комфорто прийняти навіть душ!! Не розумію чому я повинна платити такі високі ціни за неякісне гаряче водопостачання??? Навіть якщо поставити лічильники всеодно послуги повинні надаватись якісно та щоденно, а не періодично нам здогадуватись коли буде горяча вода!
Де я проживаю така сама проблема з горячою водою присутня! Зрозуміло, коли є обява про ремонтні роботи, але коли ніяких робіт не проводится, це не припустимо! Будинок старий!

По-друге, є проблема з нерівномірним та неякісним теплопостачанням, після неодноразових звернень до ЖЕКу, жодних мір по усуненню проблеми не було прийнято! Чому моя мама-інвалід має проживати в таких жахливих умовах!?!! За що повинно сплачуватись майже 600 грн за опалення, якщо батареї ледь теплі, а знизу і зовсіх холодні?!

Якщо не будо прийнято жодних мір по усуненню вищевказаних проблем, або здійснено відповідний перерахунок, залишаю за собою право частково не сплачувати по підвищеним тарифам ЖКП, оскільки співвідношення ціна-якість наданих послуг горячого водопостачання та теплопостачання не виправдовує себе!

З повагою, Дідовець Л.С.


3008630
Здравствуйте! Обратите внимание пожалуйста на отопление дома. Батареи едва тёплые. Вторые сутки нету горячей воды. В квартирах холодно. Прошу ответить письменно на электронную почту.


3006114
Добрий день! 24 листопада було відправлено звернення щодо відсутності опалення та гарячої води за адресою Тулузи 2/58 номер Д-12668. Дата контролю - 15 грудня. Пройшов майже місяць, і нічого не змінилося. У наданих вами матерілах  йдеться про відсутність опалення майже у 80 будинках Святошинского району.  Жек та Київенерго перекидають звинувачення один на одного. А люди й досі залишаються без послуг, відсутність яких становить загрозу їх здоровью у зимній період. Просимо надати відповідь про стан виконання та вирішення пробелми в опланенням по постачанням гарячої води.


2990846
Вже було звертання з цього приводу №Д-10951, на жаль - до кінця не виконано.
Крім того, прошу звернути увагу, що звернення було зареєстроване 29.10.14 а у відповіді написано, що підключення населення почато 22.10.14 і повинно бути виконаним напротязі 7 днів.
Температура повітря в квартирі 15-16 градусів - це без провітрювання і при закритому балконі.
У деяких кутових квартирах будинку температура досягає 10 градусів. Зареєстровано багато заяв від мешканців будинку про низьку температуру повітря в квартирах будинку.


2990764
Уважаемые господа!
прошло уже восемь дней с момента моего предыдущего обращения, а ”воз и ныне там”
Тепло в квартире отсутствует. Я бы сказал, что оно уносится отоплением из квартиры через радиаторы.
А счет за оплату тепла опять пришлют на 1,5 Гкал. Я произвел теплотехнические расчеты, и, чтобы потребить такое количество тепла, температура на входе должна быть 95 градусов, а скорость движения  теплоносителя 10 м/сек. А это невозможно при данном сечении труб, да и такой объем  теплоносителя невозможно прогнать через трубы. Выходит, что счет за отопление -блеф, большой коммунальный блеф.
Извечный вопрос: кто виноват, и что делать?

               Ждем появления тепла в квартире.


2990414
Добрый день. У нас в квартире холодно , батареи слегка теплые, в комнате +17С. За отопление плачу, а тепло не получаю. ( задолженности нет, всегда вовремя оплачиваю кварплату). Сделайте, что-то пожалуйста!!


2989570
Батареи чуть теплые.


2986164
Доброе время суток на улице минусова теипература а в батарее вода +13 а ночью так вообще холодная как из крана прошу принять меры и дать температуру в батарее как положенно иначе я отказываюсь платить за отопление так как считаю что это назвать отоплением сложно


2984631
Добрий день, 

Прошу Вас допомогти у вирішенні питання із опалюванням. 

У 2х кімнатній квартирі, тільки в одній кімнаті більш-менш теплі батареї (36°), в інших, майже холодні  – друга кімната - тепература батареї 31°,  кухня - 29°. Робили заявку до ЖЕКу, приходили, дивились, сказали, що як тільки похолоднішає, то будуть більш теплі.
Температура самих батарей так і не змінилась з того часу, як на вулиці була температура + 5°, так і до сьогоднішнього часу, коли маємо мінус 5°. 

Дякую.


2984389
Протягом останніх тижнів температура повітря  в моїй квартирі не перевищує 16 грдусів. Прошу  вашої допомоги у вирішення цієї проблеми.


2982743
Довожу до Вашого відому, що в ДНЗ #605, що знаходиться за адресою вулиця Лайоша Гавро, 7-Г, в групі #7, температура в приміщенні  13°. В зв'язку з цим діти не можуть відвіжувати ДНЗ. Просимо Вас втрутитись та виправити ситуацію.


2981728
З опаленням просто жах! По декілька разів  в день і вночі виключають опалення в квартирі холод,  не можна  заснути , не сидіти, потім включають і так ”граются” з початку опалювального сезону, a ще за цю гроші беруть.


2979333
Звертаюся зі скаргою на недостатній рівень опалення. Батареї ледь-ледь теплі, в квартирі постійно холодно. Таке враження, що вдень опалення взагалі вимикають.
Прошу вжити заходів по відновленню опалення у повному обсязі


2979117
Мешканці будинку тулузи 2/58 систематично не отримують послуг з опалення та постачання гарячої води.  Батареї просто холодні, температура в домі дорівнює 10-12 градусів, а температура так званої гарячої води стоновить 25 градусів. :ЖЕК не бере до уваги численні звернення громадян. Просимо вжити заходів щодо виправлення ситуації згідно з законодавством України.


2977850
Температура труб системы центрального отопления в комнатах на теневой стороне дома, обращённой к дому № 46, намного ниже температуры труб в комнате на солнечной стороне дома, обращённой к дому № 42.


2974083
Доброго дня.

Вдруге звертаюся до Вас з надією на допомогу у вирішенні питання опалення в будинку за адресою влу.Борщагівська, 174/32. 
Сьогодні в нашому будинку, як, мабуть, вважає ЖЕК, усунуто проблему з опаленням. Але, вибачте, батареї на дотик ледь теплі, температура повітря у квартирі сьогодні на вечір становить 16 градусів за Цельсієм.
Чи ”шановне” керівництво ЖЕКу вважає це за норму??
Звернутися для вирішення цієї проблеми безпосередньо до ЖЕКу не маю можливості, оскільки у приймальні години ”шановного” керівництва цієї організації знаходжусь на роботі досить далеко від місця розташування контори. Моя мати (пенсіонерка, 74 роки) сьогодні намагалася за телефоном диспетчерської служби залишити інформацію щодо цієї проблеми, але її відправили беспосередньо до сантехніків. Вибачте, як можна ТАК ставитися до людей, які оплачують вчасно та в повному обсязі квартплату, та сплачують податки, з яких оплачують заробітну плату ”шановним” працівникам ЖЕКу, які не вважають за необхідне працювати належним чином??
В будинку переважно проживають пенсіонери, люди похилого віку, які могли б підійти до контори, але не мають на це здоров’я, або люди, що працюють, і через це не мають часу ходити ”на уклін” до працівників ЖЕКу.
Будь-ласка, допоможіть вирішити проблему з опаленням.....
З надією.


2973517
Вот так ЖЕК ТОВ фирмы Квартет Лтд Голосеевского р-ну закрывает заявки по отоплению дома. 
В угловых комнатах 15 градусов, хотя согласно постановления каб мина Украины номер 151 должно быть 20 градусов. Температура батарей 20 градусов, что также не соответствует норме, должно быть 65.
Спрашивал у соседей, ситуация такая же как и у меня, сам дом ПЛОХО отапливают!
Примите меры!!! СРОЧНО
Приходит счет об отоплении который якобы соответствует нормам 65 градусов но по факту 20 градусов! как так? счет 56гр.- то есть по факту мне надо платить 17гр. 
Когда в конце концов дадут нормальное отопление?
Примите меры!
заранее спасибо 


Если не смогут дать то тепло которое должно быть,пускай пересчитывают счет за тепло.


2970408
Добрый день. Батареи еле теплые. При космических тарифах на отопление качество услуг только ухудшается. Что дальше?


2968346
11478 заявление никакой реакции. температура не замеряна, комиссия не создана, даже звонка не было


2966036
В квартире еле теплые батареи, холодно, текут окна, влажность повышена.

Всегда были горячие батареи, разберитесь и дайте нормально отопление.


2962881
Сьогодні в двох приміщеннях опалення включили,але в двох кімнатах його ще немає.Тому відповідь начальника РТМ ”Святошино”надана на звернення Д-11888 щодо причини відсутності опалення в нашому будинку - просто відписка,адже  якщо частина приміщень опалюється - зовнішня тепломережа ні до чого.
Впевнена,що це аварійна ситуація в нашому будинку через стан труб в підвальному  приміщенні і вона на прив’язана до будинків на Симиренка,5 і  Жолудєва,4-б.


2962197
Добрый день. В нашем доме возникла серьезная проблема касательно отопления. Батареи греются неравномерно, или же вообще не нагреваются. И это не воздушные пробки. Температура теплоносителя реально градусов 30 ( и то наверно не везде). В доме 64 на этой же улице батареи гораздо горячее, это же касается и  воды в системе ГВС. ЖЭК уже ремонтировал летом какой-то бойлер в подвале, и сказали, что он непригоден. Как быть? Соседи жалуются на эту же проблему. Комиссия из ЖЭКа явно не хочет заниматься этой проблемой.


2953566
З моменту підключення опалення у нашому будинку по вул. Орловській 4-62 (23 жовтня 2014 року, температура теплоносія, який подається у систему опалення складає на вході у будинок 20 - 21 градус С. температура у приміщенні 14-16 градусів С.
При звертанні до Жеку КП ”Діхтярівський” мені повідомили, що це питання ”Київенерго” і вони до цього ні якого відношення не мають. Заявки подають, але на них монополіст ”Київенерго” ніяк не реагує. Сказали звонити 15-88 і самому вирішувати це питання.
На що ”Київенерго” мені дало відпорвідь, що заявки вони приймають тільки від Жеків, а я можу надати тільки звернення для інформації ”Київенерго”.(зернення № 212287) про їх роботу.
На протязі   тижня я звертався навіть на вашу адресу (звернення № 11331), але результату так і не маємо.
Прошу Вас надати мені відповідь на питання скільки по санітарним нормам повинна бути температура теплоносія і яка повинна бути температура у приміщенні?
Прошу Вас донести цю інформацію до заступника Голови адміністрації, який курує на данний момент це питання.
Прошу Вас надати відповідь на поставлені питання.
З повагою до Вас


2951375
Не розумію трошки хід перенаправлення мого звернення  Д-10552.

Звертався я стосовно того, щоб Київенерго вірно поставив терміни початку подачі опалення на верхні поверхи мого будинку, а саме з вечора 19 26.10.2014 р. і відповідно до цього відкорегував плату за опалення.

За результатами звернення:
1. Воно було направлено до ТОВ Фiрма Квартет ЛТД (далі -- Квартет), яке до розрахунків за опалення із мешканцями мого будинку не має жодного відношення. 

2. Позитивно, що Квартет підтвердив, що опалення повністю було подано тільки 31.10.2014 р.: ”В результаті проведеної роботи та під час розгляду Вашого питання було з’ясовано, що станом на 31.10.2014р. житловий будинок центральним опаленням забезпечено.” Якщо було би раніше, то написали б наприклад, ”станом на 27.10.2104 р.”  (див відповідь Квартет на звернення Д-10552)

3. Працівник відділу по роботі з клієнтами РТМ Голосієво СВП Київські теплові мережі ПАТ Київенерго (далі -- Київенерго), офіційно заявляє що інформацію стосовно затримки в підключенні до опалення моєї квартири (як і інших квартир верхніх поверхів мого будинку) не отримував, і при підрахунках вважає, що опалення було подано ще 23.10.2014 р!!!! І це враховуючи, що крім звернення до Контакт центру № Д-10552 мешканці верхніх поверхів зверталися до: 
  працівника Київенерго Долиної Г.О. за тел 205-5267, яка безпосередньо від Київенерго укладала з мешканцями нами договори; 
  контакт центру ПАТ “Київенерго”, за тел. 1588, та (044) 202-1588.

4. В ході спілкування з працівником відділу по роботі з клієнтами Київенерго, з’ясувалося, що ніби то в Київенерго є якісь акт, про те що всі квартири мого будинку були підключені до опалення ще 23.10.2014 р. Що не відповідає дійсності і може бути спростоване мешканцями верхніх (12-14) поверхів мого будинку.

У зв’язку з цим можна зробити висновок: 
1. Моє звернення (навмисно чи хибно) замість Київенерго було направлено до Квартет, яке в свою чергу тільки підтвердило факт звернення.
2. В Київенерго  при розрахунках з клієнтами користуються хибними актами і  жодним чином не реагують на звернення своїх клієнтів.

Повторно прошу Вас сприяти вирішення проблеми по суті звернення  Д-10552 стосовно корегування термінів подачі опалення до моєї квартири і забезпечити проведення розрахунків за опалення виходячи з 19 год 26.10.2014 р.


2949959
День добрый, подскажите какой температуры должна быть батарея в квартире, чем регламентируется. На сегодня температура не более 38-40 градусов цельсия.


2949517
Починаючи з ранку 02.11. 2014 в моїй квартирі різко знижується температура батарей опалення , вони ледь теплі. . Черговий так званого ”ЖЕКу”  нічого не може пояснити...

В чому справа? 

Вимагаю пояснень по суті .

Прошу не відповідати аби як -  ( КІБІ. сантех ф-т. 1970-1975р.р.)


2938868
Здравствуйте! В нашем доме уже как неделю дали отопление , но стоянки и батареи  в нашей квартире ели тёплые скорее холодные температура 14 градусов в комнатах. Обращался в ЖЭК но мне так и не смогли не чего ответить. Хотел бы что бы вы помогли мне решить эту проблему так как за все услуги платим вовремя. Спасибо .


3037918
Констатую, що рвныше подані звернення 

29 Грудня 2014  Г-20917
Перегляд на інтерактивній карті
Незадовільна температура опалення
Нагадую, що встановлені терміни виконання нижче наведених звернень ДАВНО пройшли, воно рахується і має статус ”в роботі”, а відповідей, та ще й на елементарне питання - хто ж це такий, одноособовим власникам квартир, тобто мешканцям, НЕВІДОМИЙ, ”ВЛАСНИК БУДИНКУ”,- так і НЕМА:

”7 Грудня 2014  Г-19539
Перегляд на інтерактивній карті
Незадовільна температура опалення
На інформаційну відповідь до звернення від 29 Листопада 2014  Г-18913:
”Незадовільна температура опалення... 
Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 15 Грудня 2014
Статус: На доопрацюванні виконавцем - НЕ ВИКОНАНІ , АЛЕ ЗАМІСТЬ РЕАЛЬНИХ ЗАХОДІВ надіслана нова платіжка яка не містить 1) графи проведення обіцяного перерахунку за ТРЬОХдобову відсутність опалення(що офіційно підтверджено КП Печерська Брама)
2) поснень куди поділись раніше проведені ”переплати” 3) чому виріс тариф з 5,96 до 6,98 грн. за м.кв та 4) як за наявності надлишків в оплаті виник борг у 28грн80коп? То ж до отримання пояснень від оплати виставленого рахунку за грудень 2014 року - відмовляюсь!!!


3037564
Упала температура стояков в комнате и на кухне. Приблизительная температура стояка не выше 30-32гр. В холодные дни при минусовой температуре в данных помещениях холодно, в комнате очень холодно спать, моментально болит горло. Прошу решить проблему в кратчайшие сроки - на улице зима, за отопление я плачу 320(!!!) грн, а температура в комнатах низкая. Спасибо.


2697683
На вулиці -15, а в квартирі ледь теплі батареї. У середу та четвер опалення було задовільне, у п*ятницю температура знизилася. Прошу вирішити цю проблему.


3036876
В квартире, даже при плюсовой температуре на улице, греем кондиционером и обогревателем (не говоря уже о минусе на улице), но оплата за тепло в квитанции приходит огромными суммами.... Пожалуйста разберитесь с данной проблемой, и на сколько я знаю, данная проблема существует во всем доме!!


2697079
Шановний пане СТЕФАНОВИЧУ! Оскільки, на мої звернення від ”виконавців”, до КЦ м.Києва надійшло багато різних ”відписок з додатками”, наприклад. роботи перевіряючих комісій, зміст результатів окремих з яких у мене викликає сумнів їх достовірності та на які постійно посилаються ”відпищики”, але самі вони на сайті - відсутні (а я не заперечую, щодо їх відкритого оприлюднення), прошу, у відповідно чинним нормам КОНСТИТУЦІЇ УКРАЇНИ та, зокрема, хоч-би на підставі статей 19, 20 Закону України ”Про доступ до публічної інформації”, не говорячи вже про аналогічні законодавчі акти регулюючі питання роботи зі зверненнями громадян або ... про інформацію..., витребувати та викласти мені у електронному вигляді такі цікаві документи щодо висновків таких ”перевіряючих бригад” від 04.10.2013р., 04.11.2013р. та 25.11.2013р. Для підтвердження викладеного достатньо порівняти дані актів від 25.11.2013р. та від 20.01.2014р., де чорним по білому написано, що перевірялась система центрального опалення квартири . А НЕ ПОВІТРЯ у ній АЖ ДЕКІЛЬКА РАЗІВ з розбивкою стану функціонування окремих вузлів систем 1) ТЕМПЕРАТУРИ теплоносія в податочному трубопроводі; 2) ТЕМПЕРАТУРИ теплоносія після вузла змішування; 3) ТЕМПЕРАТУРИ теплоносія в зворотньому трубопроводі; 4) При ЗОВНІШНІЙ ТЕМПЕРАТУРІ +7 градусів. І таких ”папірців” у мене вдосталь - АЖ З ЛЮТОГО 2012 РОКУ !!! До яких хочу приєднати (у разі потреби) ще і вище згадані (можливо спотворені?!). Ще хочу нагадати, що спочатку ”виконавці” заперечували навіть відсутність з перебоями ГВП, зводили це до протиконституційного обмеження прав мешкаців Печерського району ”протиправним” введенням систематичного його відключення по вівторкам і четвергам з подачею замість гарячої холодной води та сплатою її за ”здирницькими нормами” за відсутності послуг без компенсації і перерахунків. ЩО НАДАЛІ І ПІДТВЕРДИЛОСЯ !!!


2696608
На відповідь (РДА), викладену до звернення Г-740 від 20.01.2014р., стосовно ”НЕЗАДОВІЛЬНОЇ ТЕМПЕРАТУРИ ОПАЛЕННЯ” і розраховану мабуть на ”авось-сприйняття”, зазначаю, що такого не відбудеться!!! Оскільки 1) Якщо у той же день приєлнана відповідь, то і робитися знову нічого не буде 2) За змістом ”відповідь” містить аж три частини, ДВІ з яких ніякого відношення до Г-740 НЕ МАЮТЬ, а відносяться до ІНШИХ ЗАЯВ 3) Єдина, частина №3, що стосується ”ТЕМПЕРАТУРИ БАТАРЕЙ”, спотворена, оскільки надалі мова йдеться про ”замір стану повітря”, про що у самому АКТІ - НЕМА НІ СЛОВА (навіть не зазначено яким приладом проводились контрольні заміри). При мені замірялась температура труби і батарей, а не ”повітря”, яке нагрівається іншими, додатковими засобами за неефективності ”опалювальної системи” де втрачається понад 50 градусів, що і доведено наявною різницею показників наведених актів (Та хоч би навіть між складеним у листопаді 2013р. та 20.01.2014р. (була +24, а тепер +20. І це ще за незначного падіння зовнішньої!!!) А у мене їх мається декілька, аж з лютого 2012 року!!! Або, не полінуйтесь і ”загляньте” на №Г-4232 за 15.03.2013р.). То, чи, це не СЛУЖБОВИЙ ПІДЛОГ? А у підсумку, за помилковими твердженнями авторів вище досліджуваного виходить, що, у даному випадку, ні відсутність ГВП, ні опалення - перерахункам і компенсаціям не підлягає і у той же час у протиріч собі посилаються на ТИПОВІ ДОГОВОРИ, яких у мене ДВА - але і вони, за їх логікою - ”пусте”. Але є у ДЕРЖАВІ УКРАЇНА як цивільне так і кримінальне законодавство, передбачаюче відшкодування. То чи не краще ”порозумітися?!


2694489
В продовження раніше поданих звернень-заяв, до речі ще з лютого 2012 року, стосовно неналежного, а то інколиі повністю відсутнього опалення квартирних батарей, констатую, що стогодні, тобто 20.01.2014 року, складено ЧЕРГОВИЙ КОМІСІЙНИЙ АКТ перевірки стану вище зазначеного, згідно якого НАВОДЖУ ДОСЛІВНО:”... температури ЦЕНТРАЛЬНОГО опалення в даній квартирі...” (звертаю увагу, що ТЕМПЕРАТУРИ ЦЕНТРАЛЬНОГО ОПАЛЕННЯ (тобто наявної температури опалювальних труб з батареями), а не кімнатного повітря !!!, що досягається застосуванням додаткових обігріваючих пристроїв, тощо та непередбаченими і некомпенсованими витратами) - СКЛАДАЄ УСЬОГО +20 ГРАДУСІВ при зовнішній -7!!! То чи можливо ”рідиною” у +20 (яка навіть нижче людської температури тіла!) нагріти кімнати? Авжеж НІ !!!!! А на цьому тижні за прогнозами буде під -20. І легко вирахувати, що вказані показники впадуть ще на 13 градусів і тоді вже ніякими ДОДАТКОВИМИ НАГРІВАЧАМИ не зігрітися!!! То ще раз запитую - коли наведеться лад з обігрівом квартири та будуть повернуті ”задарма” отримані грошові кошти???


3129710
Доброго дня!
У нашому будинку за адресою вул. Западинська 5-а вже майже два тижні відсутнє центральне опалення. Батареї холодні.
При цьому, сьогодні (20.04.2015) температура повітря становить +1 градус, сильні пориви вітру. Таким чином загальна температура в моїй квартирі становить 0 градусів. Така температура негативно впливає на моє здоров’я. 
Крім того, вже майже два дні відсутнє гаряче водопостачання.
Прошу розібратися із ситуацією, що склалася у житловому будинку за адресою вул. Западинська 5-а.
Відповідь прошу надати протягом 5 днів.


3119892
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок по вул. Градинська 10. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3119888
ПАТ ”Київенерго” самовільно не виконує розпорядження КМДА №319 від 07.04.2015 щодо завершення опалювального сезону з 08.04.2015 та продовжує опалювати наш будинок. У зв’язку з цим вимагаю виключити з розрахунку тарифу опалення за квітень місяць плату за опалення у всі дні після 08.04.2015.


3119564
Протягом тижні в Києві значно потеплішало. Останніми днями температура повітря близько +20. Але опалення в будинку досі не відключене. Батареї гріються на повну потужність. Доводиться відчиняти вікна, щоб не задихнутися. Обурює таке ставлення до використання теплоносіїв, за які мені доведеться ще й викласти чималу суму коштів згідно тарифам. Чи це цілеспрямовані дії на те, щоб витягнути з киян побільше коштів? Попередні звернення на 1551 результатів не дали.


3119206
Шановна міська адміністрація! Чому 09.04.2015 відключили опалення в будинку №16 по пров. Сеноманському? Хоча є рішення відключати тепло після Великодніх свят (http://kiev.pravda.com.ua/news/552618d123035/). Знову, як завжди, потерпають від холоду літні хворі люди, інваліди і т.д. Бардак продовжується, що змінилося? Вночі ще дуже холодно, поверніть людям тепло хоч на кілька днів!!!


3119099
Добрый день!
Среднесуточная температура воздуха составляет +36 +38 градусов Цельсия.
Днем +22 ночью +16.
А батареи у нас как огонь!
Хотя было распоряжение отключить отопление 8-го апреля.
Наше правительство плачет что у нас нет газа.
Как же его нет когда в такую жару топят сильнее чем зимой!
Почему не отключают отопление и тратят газ. а потом зимой будем сидеть в холоде!


3111997
добрый день! трубы отопления в некоторых комнатах абсолютно не гарячие! значит некоторые стояки подают не надлежащей температуры отопление. За что я плачу огромные деньги за отопление? Или отключите полностью или котролируйте етот процесс!!!!!!!! Надоело, что нас постоянно обманывают! Как разобраться в етом? Я не хочу платить за то ,чего нет! Жду ответ. Спасибо.


3106947
Упродовж зими 2014-2015 року опалення в моєму домі, що знаходиться по вулиці Автозаводськ, опалення не було. Температура в будинку іноді сягала навіть 7 градусів. Я зі свого боку зверталася  до працівників, директорів ЖЕКу з проханням полагодити, відремонтувати, наші труби. Але обіцянки так і не були виконані


3030250
На обращение №Г 19166 не получено ответа в течении 1 месяца и 8 дней. Отпопление отсутвует, температура в квартире ниже установленого минимума.


3030245
Температура в батареях ,меняется по нескольку раз на день . Прошу разобраться в том кто будет перекрывать батареи ,или в причине может что то на техническом уровне. По стояку ходить персонально выяснять я не буду у кого перекрывается от жары ,на это в жеке есть спе комисии вот пусть и выясняют.


3030244
10-01-2015 - батареи во всех стояках еле теплые ,- прошу принять меры.


2691367
Жалоба на отопление. Батареи еле теплые.


2691353
Неналежне надання послуг опалення з початку отоплювального сезону, лише часткове здійснення перерахунку за неякісні послуги (постійний недогрів батарей опалення у квартирі , ледь теплі  )


3095751
Добрый день.
Вчера, 20.03.15 наш дом, Руданского 4/6 посетил инженер ЖЕКА и, по его же словам, уменьшил температуру ”обратки” на отоплении с 60-ти до 40-ка градусов по Цельсию. После этого (вторая половина дня), батарем перестали греть. Не стали теплыми, а именно ПЕРЕСТАЛИ. 21.03.15 я позвонил диспетчеру ЖЕКа, объяснил ситуацию, диспетчер дал мне номер тел. инженера (0672395988), при этом четко указал, что именно этот человек 20.03.15 производил изменения в системе отопления. Позвонив инженеру, и объяснив суть проблемы, в ответ услышал нецензурную брань: ”я там вообще не был”, ”почему ты мне звонишь”, ”сегодня суббота”, ”кто дал мой номер тел” и прочее. Вмешательства в систему отопления не признал, хотя диспетчер ЖЕКа, четко указала на персону, которая вносила изменения. После этого, я еще раз позвонил диспетчеру ЖЕКа, с просьбой вызвать аварийную бригаду. Диспетчер отказал мне в просьбе, дав при этом тел. мастера дома (Виктория Александровна 0672395971). В течении дня, пытался позвонить ей шесть раз. Трубку никто не берет.
Прошу Вашей помощи в разрешении данного вопроса, т.к. в квартире проживает ребенок 1,4 года, а температура в квартире сильно упала.

Заранее благодарен.


3028676
Добрий день. Я 16 Листопада 2014  зареєструвала скаргу під номером Г-17691 на даний час нормальне теплопостачання не відновлено. В квартирах дуже холодно і сиро. При цьому в приміщеннні ЖЕКу яке знаходиться в напвподвальному приміщенні жарко. ЖЕК не реагує на наші численні звернення. 
Тепер у мешканців нашого будинку виникли питання:
1. За яким принципом обирались будинки для утеплення будинків. Чому ЖЕК утеплив будинки які знаходяться у дворах, а наш будинок торець якого виходить на перехрестя вул. Дорогожицька вул. О.Теліги і пам’ятник Бабин Яр чомусь нікто навіть і не розглядав як кандидата на утеплення.
2. Чому в сусідніх будинках вікна під’їздів яких виходять у двір ЖЕК поміняв вищезгадувані вікна під’їздів на склопакети, а у нас ні, хоча вікна наших під’їздів виходять на вулицю. 
3. Чому на наші численні звернення відновити опалення в під’їзді ЖЕК ще й досі не відреагував.
4. Саме основне запитання. ЧОМУ В СУСІДНІХ БУДИНКАХ УТЕПЛЕНІ СТІНИ, СКЛОПАКЕТИ В ПІД’ЇЗДАХ, ОПАЛЮВАНІ ПІД’ЇЗДИ І ДУЖЕ ХОРОШЕ ТЕПЛОПОСТАЧАННЯ, А В НАШОМУ БУДИНКУ НІЧОГО ЦЬОГО НЕМА? ЧИМ МИ ГІРШІ ЗА ІНШИХ, ЧОМУ МИ СИДИМО В ХОЛОДІ?


3028663
тут взагалі звертають увагу на скарги? навіщо тоді потрібен цей контакт центр? на вулиці -10, а в квартирі +11- +16!!! опалення  ледь-ледь, та й то не завжди, а на ніч взагалі відсутнє. за що ми маємо платити такі кошти?


3084590
Доброго времени суток. Проблема состоит в отоплении квартиры.За что я плачу 400гр в месяц если батареи еле теплые. Если отапливают на-половину,значит и плата должна быть в половину меньше.при том что рядом в домах батареи горячие.Прошу помочь в решении этой проблемы. За ранее благодарен.


3028221
В морозные дни настоящий ”ДУБАРЬ” в детской комнате-ЕЛЕ ТЕПЛЫЕ БАТАРЕИ, из-за холода спать не возможно!!! Прошу Городскую власть повлиять на нашу ситуацию и сделать все возможное для устранения проблемы.Такая-же ситуация по всему нашему стояку. За отопление ”Киевэнерго” выставляет счета по 700 гривен, а качественные услуги не предоставляет. Прошу мое обращение передать в ПАТ ”Киевэнерго” или другие структуры, ответственные за подачу тепла в дома киевлян!!! !Я уже обращался по этому поводу, но к большому сожалению ”Ташкент” длился не долго !!!


3080724
Добрый день, мне не понятен статус заявки по Г-2163

Спасибо


2740465
дополнение к  Г-3592
отопительный сезон вроде как закончен, а унас нет, почему?
на основании документа: Киевгорадминистрация решила завершить отопительный сезон 6 апреля.

Об этом говорится в распоряжении КГГА №360 от 3 апреля.

С этого дня отопительный сезон будет завершен в жилом фонде и объектах социальной инфраструктуры.


2740244
Очень большая просьба, отключите отопление в квартирах, невозможно находиться в квартире - очень жарко, приходится все время держать балкон и окна открытыми. Смысл обогревать улицу..


3078301
Добрий день! 
З початку опалювального сезону батареї майже холодні, в квартирі холодно. Тричі зверталися до ЖЕКу № 206 на що нам відповідали - заявка прийнята, до Вас прийде сантехнік. Кожного разу цілий день сиділа вдома та чекала на сантехніка, він так і не прийшов. Опитали сусидів - в них також батареї ледь теплі. 
Буду вдячна в допомозі з вирішенням даного питання.


3077051
Відповідно до мого звернення  від 17.01.2015 року № Г-920/1, отримано відповідь про наступне ”Повідомляємо, що у житловому будинку спостерігається коливання температури централізованого опалення в звязку із недостатніми параметрами теплоносія, який надходить з ПАТ ”Київенерго””.
У звязку з чим хочу звернутись до вас з наступною скаргою, а саме:
Приходять такіж самі великі рахунки за опалення, а саме опалення на такому ж самому низькому рівні, виходячи з цього, прошу посприяти в заміні бойлеру який обігріває наш та сусідній будинок (вул. Янгеля, 4), або встановити лічильник на опалення в нашому будинку!


3069665
Добрий день. Просимо направити комісію з перевірки роботи ЖЕКу, оскільки у мешканців нашого будинку виникли підозри щодо роботи нашого ЖЕКу, а саме:
1. На наші численні звернення стосовно не достатнього опалення в будинку і поганої циркуляціїї теплоносія - ЖЕК ще й досі не відреагував.
2. На першому поверсі нашого будинку є магазин ”КОСМО”, в якому батареї такі гарячі, що до них не можливо доторкнутись, а циркуляція теплоносія така, що вода в батареї а журчить. В наших квартирах за всю зиму батареї не були такі гарячі як в магазині. Літом 2014 року магазин ”КОСМО” робив ремонт в своєму приміщенні і після цього ремонту у нас зникло нормальне опалення в квартирах. 
3. При цьому у нас на першому поверсі є ще інший магазин в якому ХОЛОДНІ батареї.
У мешканців нашого будинку виникли підозри стосовно ЖЕКу і магазину ”КОСМО”.


3068675
Доброго дня! 23 лютого сидимо без опалення та гарячої води (чекаємо усунення аварії на районі). Тим не менше, проблема не лише в цьому. Протягом всього лютого стан температури опалення був незадовільний: батареї ледве теплі. Вночі приміщення охолоджуються до того, що просипаємось з замороженими носами (жарти жартами), вдень по вихідних кутаємось як медведі. Ця проблема присутня у половині дому, конс’єржка навіть повісила об’яву звертатись окремо кожному мешканцю до служби ЖЕКу та КМДА. У той час, як в інших мікрорайонах Солом’янки люди паряться від спекотних батарей та вивітрюють все тепло в атмосферу через квартирку. Сподіваємось на допомогу у вирішенні питання.


3439728
З 22.10 батареї стали ледве теплими. Слюсар ЖЕКу каже, що Київенерго не дає тиску. 
Київенерго, дайте, будь ласка, тиск та нормальну температуру батарей до нашого дому! 

Також прохання в рахунку за жовтень адекватно порахувати вартість опалення, враховуючи, що до сих пір у квартирах холодина. Дякую!


3063297
В моей квартире этой зимой недостаточно теплые батареи. Температура в кухне и комнатах при морозах не бывает выше  16 и 17 град.С соответственно. Температура выше 18 град.С в квартире бывает только при плюсовых показателях температура на улице.
За отопление нашего дома отвечает теперь ”Евро-реконструкция”. Я пробовал обращаться с заявлением в представительство этой организации в нашем ЖЭО-405 12 января, но мне это не удалось из-за очень большой очереди. 
Работала только одна сотрудница ”Евро-реконструкции” Беспалько. На справедливые просьбы работать так, чтобы не надо было бы сидеть в очереди по несколько часов, она отвечала, что не клиенты ей платят деньги и она делает только то, что ей предписано.
Как мне удалось выяснить, в нашей отопительной системе на входе стоит шайба, уменьшающая поток теплоносителя. Со слов работников ЖЭО-405 им удалось договориться о смене шайбы для увеличения потока теплоносителя. Как будто, действительно на некоторое время температура стала несколько выше, но в это время было тепло на улице. Сейчас дома опять холодно: на кухне - 15, в комнатах 16-17 град.С.
Пожалуйста, помогите воздействовать на ”Евро-реконструкцию”, чтобы была установлена шайба, обеспечивающая температуру в квартире не ниже 18 град.С даже в морозы.


3430515
Добрий день!
В квартирах нашого будинку (пр. Червонозоряний 150Д) опалення майже не має - батареї майже не гріють (в день - холодні, вночі - ледве теплі, причому регулятори батарей виставлені на максимум).

Прошу посприяти в щонайскорішому вирішенні вищевказаної проблеми !


3427743
отопление еле теплое, батареи не греют!!


3062332
Отопление плохое. В квартире 17 градусов. Батареи теплые. Мы вынуждены включать конвектор. При этом платим 300 гривен за отопление (в однокомнатной квартире) и вынуждены дополнительно оплачивать счет за электричество (или мерзнуть).  
Просьба разобраться со сложившейся ситуацией и увеличить температуру тепла.


3421041
Добрый День !!!!!!!!! Прошу Вас разобратся с такой ситуацией...Батреи в моей квартире ели теплые...градусов 30......Почему я должен буду платить за холодные батареи.....Ето издевательство со стороны Жека-№ 205
Прошу вас Зафиксировать ету Заявку....чтобы я мог предоставить информацию... о не полном предоставлении услуг  ..по ГВП..в Батареи моей квартиры...и пересчитать оплату комунальных услуг..за ети дни ...Пока мои батареи не будут горячими ..и соответствовать температурным нормам !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3419593
Объясните, пожалуйста, по какой причине отсутствует отопление, и когда его включат?. А также как будет начилена оплата за отсутствующее отопление в квитанции?


3409153
Після включення опалення  в квартирі (кухня та  прохідна кімната в 3-х кімнатній квартирі )  батареї холодні або злегка теплі (25-28С). Після опитування сусідів по стояку  та в прилеглих квартирах - виялилась та сама проблема. 
Прошу з’ясувати причину та по можливості  усунути її.


3408585
Відсусне теплопстачання. 
Холодні батареї на відміну від сусідів.
Прошу скласти комісію для фіксації відсутності належного теплопостачання та усунення недоліків.


2681935
Незважаючи на неодноразові звернення та запевнення різниого рангу чиновників з їх звітами про усунення ”шляхом листування одних з іншими” проблеми температурних перепадів опалення квартири, тощо, вже майже тиждень як належний обігрів - ВІДСУТНІЙ і батареї досягли показників раніше ЗАКТОВАНИХ цілими комісіями (щоправда тоді зовнішня температура повітря була  дещо кращою!!!, то чого чекати у НОВОРІЧНУ НІЧ, чи може ІТИ до ВІЧЕ ЗУСТРІЧАТИ і ГРІТИСЯ?!).


2681921
У квартирі, після встановлення нових сучасних батарей, температура 16 - 18 градусів навіть при користуванні електрообігрівачами, коли на вулиці +6. А що буде при -20? Фахівці ЖЕКу пояснюють це тим, що подача тепла здійснюється з горища, а поки теплоносій дійде до 2 поверху то він охолоджується і вони безсилі щось зробити.
Може вони і мають рацію, але що нам з цього. 
Прошу: 1. Більш досвідченим фахівцям знайти та здійснити технічний шлях вирішення проблеми.
2. Як що це неможливо - вирішити проблему економічно, або ввести якийсь обгрунтований коефіцієнт для зменшення плати за опалення, або дозволити загалом відмовитися від централізованого опалення та облаштувати автономне опалення поверху, або квартири.
Дякую за поразуміння.


3403227
в понедельник включили отопление, но это издевательство, батареи еле теплые. За что я плачу деньги?


3025839
Так Ви ж влада от і повліяйте на власника будинку ,- то непонятно одне якщо не належно надається послуга опалення с спроблеми стояка, в якому один з сусідів починає бавитися з тиском ,- при чьому тут я як постійний платник ,- ви подаєте услугу ,я отримую.
То шановні ,або ви врегулююте проблему опалення в одному з стояків ,або харе балдеть с європейскими тарифами опалення ,- давайте проводьте технічний огляд батарей ,де стоять крани на перекривання.

Незадовільна температура опалення
Додаток до звернення г - 115 у трехкомнатный квартиры в одному з стоякыв ,який блище до ельдорадо в трубі температура опалення не відповідає нормам ,- звертався до жеку але реакція нульова.Сказали хтось на стояку постійно перекриває ,- вони шукати не будуть бо приватна власність.Тож наголошую створіть комісію та разом з администрацією пройдіть с першого до девьятого поверху та перевірте стояки .Постійно проблемва виникає в одному з стояків.Наразі чекаю відповідь на нелегку справу..

Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 12 Січня 2015
Статус: В роботі

Відповідь
РЕГУЛЮВАННЯ РОБОТИ ВНУТРІШНЬО БУДИНКОВОЇ СИСТЕМИ ЦЕНТРАЛІЗОВАНОГО ОПАЛЕННЯ ТА УТРИМАННЯ ЇЇ В НАЛЕЖНОМУ ТЕХНІЧНОМУ СТАНІ НАЛЕЖИТЬ ДО КОМПЕТЕНЦІЇ ВЛАСНИКА БУДИНКУ.


3398061
З 11 числа в будинку включили опалення.Запитання до влади надайте документ за яким регламентована подача теплоносія кінцевому абоненту / температура на батареї/.На данний час температура батареї складає 11 градусів , що суперечить всім нормам чинного законодавства. Прошу Вас негайно вирішити цю проблему .Оскільки за даннім часом в квартирі мешкає мала дитина 9 місяців помешкання підігріваю єлектричними обігрівачами. Якщо аварая - ліквідуйте. Якщо десь щось не догледіли то прошу вас і виставляти рахунок  за 11 градусів ,- те що подаєте в мережу ,а не за тим вашим тарифом де повинно все працювати  відмінно. Зафіксуйте данне звернення та накажіть виновних , якщо хтось в парадному по встановлював вентелі що перекривають стояк ,- то представники київтеплоєнерго проведіть роботу по штрафним санкціям. На разі чекаю відповіді данного питання.Заявку одс по теплу прийняти відмовилась.


2671978
не один год жалуемся в ЖЭК на плохое отопление. Оказывается главный инженер разрешил установить дополнительное отопление в кв 10.  ЖЭК в эту квартиру попасть не может, а мы не первый год живем в малоотапливаемой квартире, хотя у нас маленький ребенок , а ЖЭК нам не может помочь.


2671723
Станом на 12:05, сьогодні , 11.12.2013р.,як то і очікувалось на протязі останніх ДВОХ РОКІВ з відповідними оскарженнями та нереагування на них, взагалі пропало опалення кімнатних батарей и труби холодні. У квартирі температура впала до +14 градусів але скоро може досягнути вуличної, тобто мінусової і настане обіцяне ”ПОКРАЩЕННЯ” одних (отримуючих надприбутки за ненадані послуги) за рахунок інших (обдурених мешканців), що показово-мионо ”обговорюють та опротестовують громадяни України на Майдані”!!! А ВЛАДА мовчазно БЕХДІЄ і СПСТЕРІГАЄ очікуючи наслідків???!!!


2671684
На чергову формальну електронну відписку Печерської РДА за №105-279к/17 від 09.12.2013р. з відверто повним підтвердженням бездіяльності по застосуванню належних заходів до усунення викладених у всіх попередніх зверненнях-заявах негативних фактів, яких вже налічується біля 60!, ЗАЯВЛЯЮ ПРО ЇХ НЕВИКОНАННЯ, а наведені причини бездіяльності - невиправданими та непереконливими, оскільки, повністю погоджуючись зі змістом скарг реальні дії, окрім листування та комісійного складання актів (з окремих питань, наприклад, відсутності нормального опалення квартири,  ще з лютого 2012 року!) - до ”покращення” не призвело, а от погіршення - НАВЯНІ !!! Так, на вулиці вже -11, а опалення ще більш погіршало і за ”зактованими” показниками дорівнює зафіксованим у лютому 2012 року. І проблема тут вже не у неналежному температурному стані поданої тепловиками речовини, яка становить +65 градусів, а втратою ”тепла” у внутрішньобудинковій системі, яку, незважаючи на постійні обіцянки, ПРОСТО НЕ ПІДТРИМУЮТЬ У НАЛЕЖНОМУ СТАНІ і навть ”не продувають, не стравлюють обратку”, тощо, тому подана гаряча рідина до квартирних батарей доходить ТІЛЬКИ ОХОЛОДЖЕНОЮ з втратами майже 25-30 градусів. Що зрозуміло обіргіти помешкання не взмозі і приходиться ”наганяти” життєзапезпечуючу кімнатну температуру додатковими пристроями - звісно з додатковими, непередбачуваними витратами, а отримані ”задарма” надлишкові кошти не повертаються і перехунки на зниження оплати ЖКП не проводяться. Навпаки, квитанції приходять зі зростанням, тобто, чим більше ненадано послуг, тим більше грошей з нас здирають!!! Ото ВЛАДА ???????!!!!!!


3394563
Добрый день! Опять с приходом осени, начинается эпопея с отоплением. По адресу А. Ахматовой 43, кв. 445 и на этаже в соседних квартирах, отопление практически отсутствует. Просьбе, вникнуть и решить проблему по указанному адресу. Замеры температуры просьба проводить на самом носителе, то есть на батареи, а не в квартире. Из-за отсутствия отопления, жильцы вынуждены отапливать квартиру электрическими обогревателями, а оплата за отопления при этом  начисляется каждый месяц.


2664241
Доброго дня. Скаржусь на недостатню температуру батарей, проживаю в двокімнатнній квартирі, в одній кімнаті та на кухні батареї трохи теплі, а в одній кімнаті майже холодні. Не одноразаво звертався в ЖЕК, результату немає, ось звернувся до Вас. Прохання вжити заходи.


2661778
Низька температура в квартирі. Батареї ледве теплі.


2660438
Опалення батарей не відповідає належному температурному режиму і з настанням ХОЛОДІВ (зниженням вночі до -2, а то і до -4 градусів!) взагалі підтримувати придатну для життєдіяльності температуру приходиться додатковими пристроями, типу кондиціонерів, що завдає додаткові витрати, які ніким не компенсуються поверненням надлишків отриманих здирницьким шляхом з ”ненаданих послуг”.


2656888
Доброго дня! Знову звертаюсь до Вас з приводу опалення в одній із кімнат в данній квартирі.ЖЕК ніяк не реагує на мої звернення.В кімнаті температура не перевищує 16 градусів.


2652043
До раніше поданих звернень-заяв, зокрема, №Г-20975 від 08.11.2013р. та 21061 від 09(10).11.2013р. і які, незважаючи на неодноразові особисті телефонні запевнення відповідальної посадової особи КП ”Печерська Брама” щодо негайного усунення наявного негативу, тобто - різкого падіння температурного режиму обігріву кімнатних батарей опалення викликаних збоєм електропостачання 06.11.2013р. (що також зафіксовано заявою по номеру 1551) і потребою ”продуву” відповідних внутрішньо-будинкових систем (наприклад, зливом охолодженої опалювальної рідини з позбавленнм ”повітряних пробок”, тощо), так і залишились неусунутими, то в черговий раз ЗАЯВЛЯЮ, що (за власними замірами) ”несучі” труби мають орієнтовно +45, на ”вході батарей” +35, секції біля +30, а на ”виході” - майже +25 градусів. То ж звісно, що ні про який обігрів квартири, а тим більше про ОПЛАТУ такого НЕПОТРЕБУ і мова вестися НЕ МОЖЕ (якщо не говорити про банальне ЗДИРНИЦТВО!!!). Цікаво, що у даному випадку завадило просто ВІДКРУТИТИ ВЕНТИЛЬ на декілька годин на протязі смнулих 2-х тижнів? (а щодо відсутності потрібної температури на вході у будинок, тобто з вини постачальника - проблеми НЕ МОЇ, які оплаті теж не підлягають, але отримані надлишки так і не повернуті. То чому, коли і як це ”дійство” станеться???).


3057321
Добрый день, что с заявкой Г-1303?

Проблема с батареями так и не решена!!!!!


3021651
В квартире плюс 16, батареи чуть теплые,а морозы только начинаются.


3019723
Нагадую, що встановлені терміни виконання нижче наведених звернень ДАВНО пройшли, воно рахується і має статус ”в роботі”, а відповідей, та ще й на елементарне питання - хто ж це такий, одноособовим власникам квартир, тобто мешканцям, НЕВІДОМИЙ, ”ВЛАСНИК БУДИНКУ”,-  так і НЕМА:

”7 Грудня 2014  Г-19539
Перегляд на інтерактивній карті
Незадовільна температура опалення
На інформаційну відповідь до звернення від 29 Листопада 2014  Г-18913:
”Незадовільна температура опалення... 
Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 15 Грудня 2014
Статус: На доопрацюванні виконавцем
Відповідь
////У ВАС БУЛО ПОШКОДЖЕННЯ ТЕПЛОМЕРЕЖІ!!!!!//РЕГУЛЮВАННЯ РОБОТИ ВНУТРІШНЬО БУДИНКОВОЇ СИСТЕМИ ЦЕНТРАЛІЗОВАНОГО ОПАЛЕННЯ ТА УТРИМАННЯ ЇЇ В НАЛЕЖНОМУ ТЕХНІЧНОМУ СТАНІ НАЛЕЖИТЬ ДО КОМПЕТЕНЦІЇ ВЛАСНИКА БУДИНКУ.”
хочу отримати офіційну письмову відповідь, хто конкретно прихований від нас - жильців будинку - у якості його власника? Оскільки нам як ОДНООСОБОВИМ ВЛАСНИКАМ КВАРТИР про наявність ще якогось ВЛАСНИКА БУДИНКУ нічого не відомо і згоди на його ”привласнення” ми не надавали. А от фондодержателем внутрішньобудинкових систем є КП ”ПЕЧЕРСЬКА БРАМА” і мешканцям всеодно хто та що повинен робити на виконання зазначеного звернення, оскільки це має організувати відповідна посадова особа міськвалади, яка й утримується на те за кошти мешканців-платників - Громадян України!!!
Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 23 Грудня 2014
Статус: В роботі”
 
То ж хочу сподіватися на позитив ще до НОВОГО РОКУ (звісно, що 2015!!!), а не пізніше!!!)


2630822
Отопление включили, но батарея еле теплая.в квартире очень холодно!  Просьба  повысить температуру воды в центральном отоплении.


3025300
Учитывая повышение цен на горячее водоснабжение и отопление,сообщаю Вам,что не получаю того,за что должен платить.Отопления,как такового-нет(пользуюсь газовой плитой),вместо горячей воды-течет теплая.Цена не соответствует качеству поставляемого продукта.Звню в ЖЭУ,”отправляют”в Киевэнерго,звоню в Киевэнерго”отправляют”в ЖЭУ.Очень прошу разобраться.С уважением Ганул А.Н.


3009937
холодно дома
отопление повысили в 3-4 раза
ночью
НОЧЬЮ ХОЛОДНО!!!!
НЕ В 3-5 ВЕЧЕРА (когда меряют тепло-я работала в ЖЕКе-я знаю когда тепло меряют)
 ДНЯ КОГДА МЕРЯЮТ ТЕПЛО..ИМЕННО НОЧЬЮ...СЕЙЧАС 20.00 И МНЕ ХОЛОДНО!!!


3007068
Доброго дня!

Прошу розібратися з опаленням у квартирах нашого будинку (вул. А.Головка, 29, кв.3).
Коли температура опускається нижче -7C в квартирі холодно, близько +8C.
Склопакети стоять, батареї, як сказали в ЖЕУ спускали повітря.
Але нічого не допомогло. Була написана колективна скарга, - не відреаговано.
Питання тягнеться з початку опалювального сезону.
Прошу посприяти у вирішенні мого питання, та розглянути його згідно термінів визначених ЗУ ”Про звернення громадян”.
Наперед вдячний!

З повагою,
Ігор Гончарук.


3005649
Це не можна назвати ні скаргою ні пропозицією. Десь посередині. Річ йде про тепло в помешканні. Я живу на 8-му поверсі. На дворі слабо мінусова температура (десь біля мінус одного градуса). Батареї топлять так, як взимку при мінус 20-ти. За трубу стояка втриматись неможливо. При відключенні всіх батарей -  в кімнаті 24,5 градуси. А тепер пропозиція - хотілось би на ділі економить тепло, а не декларативно. Контролюйте вуличну температуру, не перегрівайте носії тепла.


2622974
Еле теплые батареи, в ЖЭК обращалась 2 раза.


2998268
Я знаю про дуже складну ситуацію в цьому році з опалювальним сезоном, але дуже прошу звернути увагу на нашу скаргу. Моя дитина ,якій 5 років,ходить у ДНЗ №201, у групу барвінок,багато дітей хворіє, діти  скаржаться на дуже холодні приміщення (зверну вашу увагу,що добова норма температури, ще не сильно низька). Ми не звертаємо увагу,на те що в ігровій кімнаті 17 градусі тепла ( в ній діти рухаються), але у спальні всього 15 градусів. Просимо випавити цю ситуацію або розглянути можливість у використанні обігріваючих приладів


2998259
Я розумію, що нині через хитру систему ЖЕКи не відповідають за температуру гарячої води у системах опалення, а Київенерго просто ігнорує скарги. Але вимагаю від КМДА та Київради зайнятись цим неподобством. У більшості будинків Києва температура у квартирах знаходиться на межі або нижче санітарних норм. Особливо цинічно це виглядає на фоні кількаразового підвищення тарифів на опалення.


2996970
На інформаційну відповідь до звернення від 29 Листопада 2014  Г-18913:

”Незадовільна температура опалення... 
Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 15 Грудня 2014
Статус: На доопрацюванні виконавцем
Відповідь
////У ВАС БУЛО ПОШКОДЖЕННЯ ТЕПЛОМЕРЕЖІ!!!!!//РЕГУЛЮВАННЯ РОБОТИ ВНУТРІШНЬО БУДИНКОВОЇ СИСТЕМИ ЦЕНТРАЛІЗОВАНОГО ОПАЛЕННЯ ТА УТРИМАННЯ ЇЇ В НАЛЕЖНОМУ ТЕХНІЧНОМУ СТАНІ НАЛЕЖИТЬ ДО КОМПЕТЕНЦІЇ ВЛАСНИКА БУДИНКУ.”

хочу отримати офіційну письмову відповідь, хто конкретно прихований від нас - жильців будинку - у якості його власника? Оскільки нам як ОДНООСОБОВИМ ВЛАСНИКАМ КВАРТИР про наявність ще якогось ВЛАСНИКА БУДИНКУ нічого не відомо і згоди на його ”привласнення” ми не надавали. А от фондодержателем  внутрішньобудинкових систем є КП ”ПЕЧЕРСЬКА БРАМА” і мешканцям всеодно хто та що повинен робити на виконання зазначеного звернення, оскільки це має організувати відповідна посадова особа міськвалади, яка й утримується на те за кошти мешканців-платників - Громадян України!!!


2995085
При том, что температура отопления в батареях остается до сих пор на неудовлетворительном уровне, 03.12.2014 года по номеру телефону 2909275 нами была оставлена заявка о завоздушенности батарей и на 04.12.2014 года сотрудники соответствующего ЖЕКа должны были прийти по заявке для устранения завоздушенности в системе отопления с 14.до 17 часов. Один из проживающих в квартире вынужден был взять отпуск на работе, чтобы остаться дома, однако, сотрудники жилищно-коммунальной службы по вызову на оговоренное время не явились и не перезвонили. На сегодняшний день, уже на протяжении недели, добросовестные плательщики и потребители услуги по отоплению квартиры по указанному адресу неоднократно заявляли о недопустимом температурном режиме в жилище, где, при полной оплате за указанную услугу, все жильцы вынуждены ходить одетые в верхней одежде. Однако,сотрудники жилищно-коммунального хозяйства города Киева на всех уровнях злостно игнорируют выполнение своих функций и ничего не предпринимают для устранения причин низкого температурного режима в квартире.


2992212
температура батарей максимум 25 С. Смысл в таком "отоплении"?


2991314
Добрый день! У нас в квартире батареи еле теплые, скорее даже прохладные! Хотелось бы выяснить в связи с чем? И как-то решить проблему!


2991166
Отсутствует нормальное отопление в маленькой комнате. Температура в детской комнате менее 16 градусов. Проблема не решается третий год подряд.


2990984
В детской комнате еле теплые батареи!!!!!!.Прошу ”Киевэнерго” не экономить,а предоставлять качественные услуги(за отопление платим не малые деньги ).Прошу срочно решить проблему.


2990714
Добрый день.Относительно моего обращения по поводу отопления спешу сообщить, что ко мне никто из ЖЭК 510 не приходил и что я якобы не дала возможности проверить температуру для замеров, это не соответствует действительности так как я все время дома, (у меня маленький ребенок) это первое. Второе квартира 97 то не понимаю какое отношение имеет она к моему отоплению? Прошу повторно зарегистрировать мое обращение  разобраться и принять меры. Мои контакты 0934413482.


2989108
В данный момент постоянно приходится включать электрический обогреватель,т.к. температура батарей оставляет желать лучшего. Они теплые. В наших квитанциях на оплату нет отдельных граф за оплату отопления ”теплых батарей” или ”горячих”. Я ,так понимаю,платить будем как-бы за горячие? В связи с этим настаиваем на получении тепла ,соответствующему оплате. Либо уменьшать в домах,где теплые ,а не горячие батареи стоимость за электричество.


2987285
Відучора, тобто з 28 листопада 2014 року, незважаючи на перерахування коштів за так зване ”теплозабезпечення” займаного житлового приміщення, опалення кімнатних батарей , за виключенням секції розташованої на кухні і працюючої у стабільному режимі, тобто тільки по стояку, стосовно якого на протязі 3х років подано немало скарг, які так і залишились не виконаними за очевидної бездіяльності, станом на 7:00 відсьогодні = 29.11.2014 року несуча (подаюча на верх до 9го поверху) труба - гаряча (приблизно +45 градусів),, а ”возвратка”, що доставляє ”підігріту” рідину до батарей кімнат 3го поверху -доходить вже охолодженою на рівні +25. Такий стан є тривалим і тому свідчить про системну (вочевидь внутрішньо-будинкову) проблему технічного характеру, свідомо неусовувану за ознак ”здирництва”!!!


2986630
Дуже низька температура батарей опалення у всіх кімнатах. З цієї причини в квартирі +18С. Вікна металопластикові та закриті.

Заздалегідь дякую.


2984541
по состоянию на 27.11.2014 г. температура батарей отопления как была низкая - меньше 30 градусов по Цельсию так и осталась такой же, при чем это наблюдается не только в квартире но и на лестничной клетке. Соответственно это не проблема ”стояка”, а общая проблема - недостаточная температура центрального отопления на входе в дом. Ответ начальника ЖЕКа 508 читал, да, согласен - централизованное отопление у нас де-факто есть, дом и квартира к нему подключены, но оно НЕУДОВЛЕТВОРИТЕЛЬНОЕ (!) соответственно когда начались морозы стены дома стали промерзать и без дополнительного обогрева  при помощи электрических обогревателей, комфортной температуры в квартире достичь невозможно. А это дополнительная нагрузка на электрическую сеть, не говоря уже о непредусмотренных  доп. расходах из семейного бюджета на обогреватели и оплату за дополнительную электроэнергию. 
Примечание: квартира достаточно хорошо утеплена и в прошлые годы такой проблемы не возникало, дополнительные обогреватели вместе с централизованным отоплением никогда до этого года не использовались, (при желании это можно проследить по оплаченным счетам за электроэнергию).


2984292
Другу добу відсутьне опалення. 25-26. 11.2014.


2983033
Нарешті зарили труби перед під”їздом, за ніч повністю охолола труба в туалеті, а це ж було найтепліше місце в квартирі, де в кімнатах більше + 16 не буває.


2981694
В нашем доме еле теплые батареи. Сегодня в 12 часов вызвали сантехника. он пришел - потрогал рукой - и сказал что так дает город..  Расход горячей воды тоже больше- так как мы ее практически не разбавляем холодной...На горячей линии - сказали что мастер из жека приходит и меряет температуру воздуха в квартире, которая не должна быть меньше 18  градусов.. Естественно мы и не допустим меньше 18  всеми подручными средствами.. Соседний дом Правды 80 - батареи горячие..Место работы у меня -левый берег. Батареи- горячие.. Просьба разобраться с вопросом  и подсказать нормативный документ по которому пересчитать тарифы на отопление...


2981629
Недостатня температура опалення.
Батареї ледь теплі.
прохання прийняти міри.


2981471
ТОВ ”АВІ”, працівником якого я являюсь, орендує приміщення на 1 поверсі житлового будинку по пр. Комарова, 40 (оф. 16).
В приміщенні дуже холодно, тому що температура теплоносія не перевищує 35 градусів Цельсія, що не відповідає встановленим нормам опалення. Прошу вирішити питання підвищення температури теплоносія до встановлених законодавством мінімумів.


2598001



2975349
З”явились сумніви з приводу РЕАЛЬНОЇ роботи(допомоги) цього сайту!
 У відповідь на мої звернення Г-17183 від 10 листопада(Г-16748 від 5 листопада 2014) отримую відписки: 

Ви:”Відповідальний: ТОВ ”Київжитлосвіт” ВОП ”Дегтярівка” [Андрєєв Віктор Іванович]”

ВОП ”Дегтярівка” у відповідь:”ВІДКЛЮЧЕНО ПАТ КИЇВЕНЕРГО НЕ ДАЄ ТИСК З КОТЕЛЬН”

Сьогодні дзвонила в КИЇВЕНЕРГО: ”Ніякі аварійні роботи по вашій адресі не проводяться,все працює, скарг немає. Винен ЖЕК”

 В ЖЕКу телефони не працюю, 15 листопада занесла заяву на виклик сантехніка та перерахування оплати за неотримані послуги - ні хто не приходив. В диспетчерській Шевченківської РДА теж знають про нашу проблему(4 квартири 1 під”їзду).
Всі все знають, хтось щось робить?
Пройшов майже місяць оплювального сезону, в квартирі + 11!!!!! Куди звертатить далі?


2974696
Добрый день!
По данному адресу во втором парадном при включении батарей температура в квартирах была 14-15 градусов и это не так много. В данный момент за окном начинается минусовая погода. Убедительная просьба решить проблему с отоплением в квартирах (в этом парадном очень много маленьких детей).


2973228
ЗАДОВБАЛО!!!!. як тільки надворі знизилась температура так одночасно і в батареях. цілісінький день в ЖЕК 504 **** дозвонишся, щоб отримати хоч якусь інфу. зверніть увагу будьласка - в квартирі вже 14-15 град.. дякую.


3024936
Додаток до звернення  г - 115  у трехкомнатный квартиры в одному з стоякыв ,який блище до ельдорадо в трубі температура опалення не відповідає нормам ,- звертався до жеку але реакція нульова.Сказали  хтось на стояку постійно перекриває ,- вони шукати не будуть бо приватна власність.Тож наголошую створіть комісію та разом з администрацією пройдіть с першого до девьятого поверху та перевірте стояки .Постійно проблемва виникає в одному з стояків.Наразі чекаю відповідь на нелегку справу..


2971276
Добрый день.
Полностью отсутствует отопление по стояку в пятом и четвертом парадных.
При обращении в ЖЭК выяснилось что в четвертом парадном, в квартире на пятом этаже, отсутствуют жильцы и никто не может спустить воду с батарей.
Просьба в срочном порядке решить вопрос со спуском воды и возобновлением отопления,поскольку температура с каждым днем понижается.


2970468
Температура батарей централизованного отопления на протяжение ноября 2014 года ( с 1 по 17-е включительно) низкая  - не больше 25-27 градусов по Цельсию, приходится дополнительно использовать электрические обогреватели, что соответственно ведет к увеличению счета за электроэнергию.
В связи с некачественным предоставлением услуги централизованного отопления со стороны ПАТ ”Киевэнерго” прошу учесть вышеизложенную информацию в ”платежках” за ноябрь (в виде пропорционального уменьшения размера оплаты за централизованное отопление).
Кроме того, ”платежки” за октябрь по состоянию на 17.11.2014 года жильцам нашего дома так и не поступили, что соответственно приводит к задержкам по оплате за все полученные в октябре услуги, но не по вине потребителей (немногие имеют возможность 2-3 раза в месяц отстаивать по несколько часов каждый раз в очередях в кассы для оплаты отдельно за телефон, отдельно за электроэнергию, отдельно за домофон, отдельно за ЖКХ по мере поступления квитанций).
С уважением.


3051343
ПРОХАННЯ ВИЗНАЧИТИ ПРИЧИНИ НЕДОСТАТНЬОГО РІВНЯ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ ТЕПЛА В КВАРТИРАХ МЕШКАНЦІВ ЗА АДРЕСОЮ ВУЛ. Драгоманова 6/1, ПІДЇЗД 6.


3049436
Панове ЧИНОВНИЦТВО! Чи є хто відповідальний за безлад наявний у роботі зі скаргами, зверненнями-заявами, законодавчі терміни виконання яких давним-давно скінчилися (ще у минулому, 2014 році!!!), а відповіді на них, зрозуміло, що ВІДСУТНІ. То ж чм не корупційна це бездіяльність? Як доказ зазначеного наводжу копію витягу з ВАШОГО Ж САЙТУ:

”” 7 Грудня 2014  Г-19539
Перегляд на інтерактивній карті
Незадовільна температура опалення
На інформаційну відповідь до звернення від 29 Листопада 2014  Г-18913:
”Незадовільна температура опалення... 
Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 15 Грудня 2014
Статус: На доопрацюванні виконавцем
Відповідь
////У ВАС БУЛО ПОШКОДЖЕННЯ ТЕПЛОМЕРЕЖІ!!!!!//РЕГУЛЮВАННЯ РОБОТИ ВНУТРІШНЬО БУДИНКОВОЇ СИСТЕМИ ЦЕНТРАЛІЗОВАНОГО ОПАЛЕННЯ ТА УТРИМАННЯ ЇЇ В НАЛЕЖНОМУ ТЕХНІЧНОМУ СТАНІ НАЛЕЖИТЬ ДО КОМПЕТЕНЦІЇ ВЛАСНИКА БУДИНКУ...
ХОЧУ отримати офіційну письмову відповідь, хто конкретно прихований від нас - жильців будинку - у якості його власника? Оскільки нам як ОДНООСОБОВИМ ВЛАСНИКАМ КВАРТИР про наявність ще якогось ВЛАСНИКА БУДИНКУ нічого не відомо і згоди на його ”привласнення” ми не надавали. А от фондодержателем внутрішньобудинкових систем є КП ”ПЕЧЕРСЬКА БРАМА” і мешканцям всеодно хто та що повинен робити на виконання зазначеного звернення, оскільки це має організувати відповідна посадова особа міськвалади, яка й утримується на те за кошти мешканців-платників - Громадян України!!!
Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 23 Грудня 2014
Статус: В роботі ””

Вимагаю термінового надання неодноразово запитаної інформації, що не потребує не тільки надзусиль, а навіть елементарної ”потуги”, окрім добросовісного виконання посадових обов”язків, оскільки витребувані данні не є закритими (більше того, вони є відкритими і мають бути публічними!), а от їх ”приховування” (та ще й тривале!) може викликати зацікавленість інших компетентних на те органів!!!


2948003
Здравствуйте.Предметом написания жалобы является система обогрева нашей квартиры - батареи.С дня начала отопительного сезона батареи в квартире практически холодные,на кухне вообще холодные.Так же постоянно холодный полотенцесушитель в ванной.На жалобы,по этому поводу,в КП Чоколовский,вразумительного ответа не получили.Помогите нам в решении данной проблемы.


2947868
По адресу ул. Луценко 15 А кв.5 (Старое название улицы Крейсера Авроры)  холодные батареи, это называется включили отопление. в квартире холод, когда это издевательство закончится. Может быть воздушная пробка или маленькое давление, сделайте что-нибудь, чтобы батареи были горячими, они даже не комнатной температуры. В квартире холодно и сыро.


2947609
Запустили оплення 29.10.2014р.,але не должною мірою опалюють квартиру. Знизу батареі холодні, а зверху трохи теплі. Прощу застосувати певні заходи.Зазделегідь вдячна.


2707529
На ”відповідь” до Г-1068 від 28.01.2014р. повідомляю, що потрібні не ”роз’яснення” урядової поствнови та  ”теоретичних засад функіонування внутрішньо-будинкової опалювальної системи” (яка понад 30 років не мала нарікань), а реальні, практичні дії до поновлення нормального обігріву квартир батареями, як то має бути згідно укладеним договорам (до речі, на вимогу того ж Кабміну), а не за ”надуманими нормативами” для здирництва за відсуті такої послуги, оскільки ”гаряча рідина” до помешкань просто не доходить і мешканці квартир самі забезпечують нормальну температуру ”кімнатного повітря” додатковими приладами за додаткових і ніким не компенсованих витрат. Про що і свідчать приєднані ”відпищиком” додатки З яких чітко видно як по-поверхово падають температурні показники (адже на третьому поверсі ”наміряли” невідомо чим +24, а на другому з першим, відповідно, +20 та +18). І це при тому, що температура обогріваючої речовини у подаючій трубі (станом на 25.11.2013р. була +61, а до батарей доходило (у зворотньому напрямку) з верхніх поверхів усього +36, тобто нижче людської температури, що звісно обігріти квартиру невзмозі!!!). Тому - відпрацьовуйте платню утримувачів, а не витрачайте ”папір” на пустрщі. І ще раз заявляю, що від оплати неотриманих послуг - відмовляюсь (то краще цю позицію з квитанції приберіть, щоб це не заважало сплаті інших ЖКП - до повного завершення розв’язання піднятої проблеми).


2939929
Неоптимально використовуються енергоносії - наразі батареї настільки гарячі що відчиняємо вікна.


2939581
Доброго вечора! Прошу вас з’ясувати,чому в дитячому садочку №811 деснянського району м.Києва,після розпочатого опалювального сезону,батареї в групах,де знаходяться діти молодшого дошкільного віку,мають кімнатну температуру,а температура приміщення,де сплять діти становить +15 градусів (вікна з металопластику). Велике прохання,розберіться з проблемою,діти бажають навчатися в теплі та не хворіти!!!


2924299
Вимагаю відновити повноцінну роботу кухонного радіатора опалення таким чином щоб температура теплоносія  у   ньому   відповідала температурі теплоносія  у всіх інших кімнатах . Татарська 6 квартира 133.


2705703
С 27.01.2014 в квартире на кухне и в комнате очень плохо отапливают батареи. В квартире холодно. При этом в дальней комнате (там отдельный стояк) отопление нормальное. Неоднократно делали заявку в ЖЕК, но никаких мер ЖЕК не предпринимает..  Прошу помочь разобраться в данной проблеме. И решительно настаиваю на перерасчете за не качественное отопление. 
Спасибо. 
С уважением, Григорьева Людмила.


3044227
Не працює опалення в квартирі. 

Температура води в радіаторах 23,5 градусів, температура в кімнаті +17 градусів і це за умови, що на дворі зараз -1. Відповідно до ст. 20 ЗАКОНУ УКРАЇНИ ”Про житлово-комунальні послуги” споживач має право одержувати вчасно та відповідної якості житлово-комунальні послуги.

Враховуючи вищевикладене та керуючись ст. 18 ЗУ ”Про житлово-комунальні послуги” прошу:
1. направити свого представника протягом 2 (двох) робочих днів для складання та підписання акту претензії;
2. здійснити ремонті роботи для відновлення опалення в квартирі;
3. здійснити перерахунок за неякісно надані послуги з опалення та повернути зайво сплачені кошти;
4. притягнути до відповідальності винних осіб.


2701375



3023995
Знову прийшов період недогріву батарей.Прошу Вас повліяти на жек та вирішити в чьому сталось , що температура батарей досить понижена. Тариф 9,33 занадто високий для такої послуги.


2700645
Ужасно работает отопление! 
Отопительная батарея еле-еле теплая. В одной из 3-х комнат температура 14 градусов (термометр положить на пол) и 16 градусов (если положить на стол). В остальных комнатах не выше 19 градусов. 
В квартире 2 маленьких ребенка. Из-за холода в доме дети постоянно болеют! Спишь под 2 одеялами и мерзнешь.
Просьбы к ЖЕКу чтоб разобрались с этой проблемой ничего не дали!
Если так и будет продолжатся, требую сделать перерасчет по оплате за отопление!


2699679



3039223
Доброго дня!
За вищевказаною адресою відсутнє якісне опалювання, температура повітря в квартирі +16 градусів, оплата за опалення становить 400 гривень щомісяця за однокімнатну квартиру 47 кв.м.
В даний час відсутнє гаряче водопостачання.
Прошу негайного реагування, усунення проблеми. Прошу повідомити про законність нарахування оплати за опалення у разі відсутності якісної послуги. За що ми платимо?
Дякую.


2699523
Температура отопления неудовлетворительная, в квартире очень холодно. Причем, батарея в разных местах своих имеет разную температуру, просьба проверить на наличие воздушных пробок.


3050690
Добрый день! Ранее писала Вам (номер звернення № В-10675/1 від 02.12.2014) Вы пишете что нужно обратиться в Киевэнэрго и пригласить их представителя в квартиру. Обратившись со своей проблемой в киевэнэрго я получила рекомендацию позвонить в Жек и пригласить комиссию от Жека. Я позвонила в Жек и меня ” послали в Киевэнерго”. В телефонном режиме решить вопрос не могу, а ездить и ходить по кабинетам с грудным ребенком физически не в состоянии. Подскажите как поступить в этой ситуации. Заранее благодарна Вам за участие.


2938172
Батареи практически холодные... отопление включили но батарея греет только себя.. квартиру не обогревает. приходиться включать обогреватель, если сейчас так, что будет тогда зимой ?? за что платить ? за какое тепло ?.


2938107
Постійні проблеми з ГВП,опалення також не у всіх кімнатах!Ледве теплі батареї,навіть теплими я їх назвати не можу,у кімнатах 15 градусів!Коли це скінчиться,рік у рік одні й ті самі проблеми,не вже їх не можліво вирішити!
Рушникосушарник у нас взагалі чомусь ніеоли не працює,мене дуже цікавить ЧОМУ,в минулому році ми вже звертались з цього привду нічого не змінилось!!!!
Прошу терміново вирішити ці питання!!!
Відповідь прислати у письмовому вигляді на адресу Машинобудівна 8 кв.52,03058


3034101
відповідь на В-11684. Дякуємо

Київенерго свою частину нашого запиту виконало, за грудень 2014 року в платіжних дорученнях вказані вже показі лічильника, і тариф складає 5,78 грн. Відкритим залишається питання загальної температури опалення та відповідність до норм споживання .


3033051
Уважаемые работники КМДА! Наступил Новый год, а способ работы остался старым. Из 10 обращений, зарегистрированных в КМДА, решено только одно-за год 1 раз сделали влажную уборку в подъезде.
9 января я зарегистрировала обращение В-193, в котором указывала на отвратительное отопление - в квартире 16 градусов. Обращение переправили в ЖЭК, чтоб он до 14 января дал ответ. Сегодня ответ был получен-теперь обращение переправляют в Киевэнерго. Все идет по кругу. Я прошу не отписки, а установить НЕОБХОДИМЫЕ ПАРАМЕТРЫ ТЕПЛОНОСИТЕЛЯ. В квартире очень холодно, даже сейчас при плюсах на улице. Наверное организации, отвечающие за тепло в квартире, хотят дотянуть до весны, а там и проблема отпадет сама собой, и делать ничего не нужно. Прошу помощи в решении данного вопроса в ближайшее время.


3114687
Доброго дня.
Стосовно мого звернення - №В-2901

На сьогодняшній день (08/04/15) - проблема залишається відкритою , ОПАЛЕННЯ ВІДСУТНЄ.


P.S:Надана відповідь , відповідальною особою , насправді дивує :

Відповідальний: ЖЕД № 2 [Сагайдак Ілля Вадимович]
Дата контролю: 6 Квітня 2015

№1 - РАДІАТОР ЦЕНТРАЛЬНОГО ОПАЛЕННЯ ЗАСМІЧЕНИЙ, ПОТРЕБУЄ ПРОЧИЩЕННЯ АБР ЗАМІНИ.
№2 - ВАМ БУЛО РЕКОМЕНДОВАНО ПРОВЕСТИ ЗАМІНУ РАДІАТОРА ЦЕНТРАЛЬНОГО ОПАЛЕННЯ ПО ЗАКІНЧЕННЮ ОПАЛЮВАЛЬНОГО ПЕРІОДУ.
№3 - ДОДАТКОВО ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО РЕМОНТ ТА ЗАМІНА РАДІАТОРІВ В КВАРТИРАХ НЕ ВХОДИТЬ В СКЛАДОВУ ТЕРИФУ НА УТРИМАННЯ БУДИНКУ ТА ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ І ВИКОНУЄТЬСЯ ВЛАСНИКОМ ПРИМІЩЕННЯ САМОСТІЙНО ТА ЗА ВЛАСНИЙ РАХУНОК.

Я людина не конфліктна і до всьго відношусь з порозумінням , але не можу зрозуміти одного - а саме відповіді стосовно проблеми.

По пунктам відповіді :
№1 - Якщо це стосується радіаторів саме в моїй квартирі - то звідки висновок без ОГЛЯДУ ? 
В трикімнатній квартирі 6 радіаторів - і всі одночасно засмічені?
Ця проблема не лише в моїй квартирі , та проблема з’являється періодично (можно відслідкувати по моїм запитам) 

№2 - Кому? Ким? Коли? -  була надана рекомендація що до заміни радіаторів?
Акти огляду ? Відповідне письмове підтвердження що до заміни?
Рекомендація чи остаточний висновок (заміна радіаторів вирішить проблему)?

№3 - Залишу без коментарів.

Зрозумійте мене будь ласка , моя мета не ”закидати” Вас скаргами та резолюціями а знайти вирішення даної проблеми . Мабуть кожен свідомий громадянин нашої держави , розуміючи становище в країні , бажає сплачувати за ”реально надані послуги” .... а не за ”віртуальне тепло” та інші ”віртуальні послуги”

Дякую за порозуміння


3106330
Доброго дня.
З 31/03 в квартирі відсутнє опалення , лише у верхній частині батарей ледь відчувається присутність теплої води (лише на дотик рукою) , нижня частина (приблизно майже 60-70% батареї) - тепло відсутнє повністью.

P.S: Прошу зауважити , що розміщений запит В-1292 так і залишився не вирішеним , тепло відчувається лише у верхній частині батарей (періодично змінюючись в температурному режимі) , нажаль вимушений констатувати факт , що температуру в кімнатах корегує не подача опалення а зміна температури (підвищення) в навколишньому середовищі.
В березні представники (кого представляли я так і непорозумів) завітали та зробили замір кімнатної температури та зафіксували документально , тільки чомусь саме температуру в кімнатах а НЕ ТЕПЛОВІДДАЧУ ВІД БАТАРЕЙ , залишу без коментарів .....на момент заміру кімнатної температури на вулиці на градуснику мали показник + 14С
Розуміючи важке становище в Україні , особливих претензій та вимог що до опалення не маю , звістно потрібно економити енергоресурси . Реалії проблеми в тому , що : я батько-одинак (виховую самостійно двох неповнолітніх дітей) щомісячно без затримок сплачую 100% за теплопостачання - отримуючи його навіть не на 50% .
Дякую за порозуміння.

З повагою до Вас , 
Василько Вадим


3029173
В кутовій квартирі, яка знаходиться на першому поверсі, температура повітря становить від 13 (вночі) до 17 градусів. Інженером жеку, яка проводила заміри встановлено температуру 17 градусів. Перерахунок за опалення не був здійснений. В квартирі стіни (обої), які контактують з вулицею та підїздом мокрі, на підлозі утворюються калюжі конденсату, який стікає зі стін, та у всіх закутках утворюється зелена пліснява, яка шкідлива для здоровя та життя. Кожного місяця, починаючи з осені, я хворію. Можлива причина саме в тому, що недостатнє опалення в квартирі. 
1,5 роки тому в квартирі був зроблений капітальний ремонт, на який витрачено величезні гроші. Минулої зими такої ситуації не спостерігалося, бо було достатнє опалення. В цьому році при тому, що тариф за опалення зріс в 3 рази, температура батарей значно знизилась до мінімуму. Тому з сьогоднішнього дня я відмовляюся сплачувати опалення до того моменту поки воно не буде достатнє, так як в інших районах батареї гарячі, що до них не доторкнутися. 
Ситуація в країні мене мало хвилює, я сплачую гроші, перш за все мене хвилює стан здоровя моєї родини!!!
Якщо надається недостатнє опалення, то утеплюйте зовнішні стіни будинків за свій рахунок. 
Також вимагаю направити спеціальну комісію (не інженера, який просто прийде та поміряє температуру з порогу), яка детально проведе обстеження в квартирі. Також прикріплюю фото в підтвердження вишевикладеного.


3029114
Недостатня температура опалення, вчора в кімнаті було 14 градусів, сьогодні 13 градусів


3023001
Прохання визначити причини недостатнього рівня забеспечення тепла в квартирах мешканців за адресою вул. Урлівська 9, підїзд 3. В квартирах температура 15 градусів, батареї майже не гріють. Можливо знову не відкрили вентелі тепла в підвалі.


3081967
Занадто висока температура опалення, прохання зменшувати вдень та поки зберігається тепла погода.


3027695
В квартире температура 16-17 градусов. Батареи греют-верх тепленький, низ холодный. Обращалась в ЖЕК, в ”КП ЦОС Шевченківського р-ну”, в ”Керуючу дирекцію Шевченківського р-ну”. Получила ответ-
     ”Повідомляємо,що опалення вашого будинку здійснюється від окремо розташованого теплового пункту, власником якого є ПАТ ”Київенерго”. Незадовільна температура опалення в будинку виникає через знижені параметри теплоносія, що надає ПАТ ”Київєнерго”. 
     Працівниками обслуговуючої організації ТОВ ”Кийградсервіс” перевірено роботу внутрішньобудинкової системи центрального опалення в будинку та встановлено, що вказана система знаходиться в робочому стані”
Ответ подписан директором ”Керуючої дирекції”-Д.Савченко.

     У меня вопрос - кто КТО ДОЛЖЕН УСТАНОВИТЬ НЕОБХОДИМЫЕ ПАРАМЕТРЫ ТЕПЛОНОСИТЕЛЯ И КОГДА ЭТО ПРОИЗОЙДЕТ?    
     Живу я не на луне и знаю как отапливаются жилые дома (в квартирах температура 23-24 градуса в этом году).


3070347
Вгамуйте опалення! В квартирі неможливо знаходитись,жарко,нема чим дихати,треба прочиняти вікна і провітрювати. Навіщо так кочегарити коли на вулиці тепло? Нема куди дівати гроші? Але це ж наші гроші, бо ми потім сплатимо за ”обігрів вулиці”! Майте совість!


3068430
Щодо відповіді на звернення 1340. По-перше, ніхто зі мною час не погоджував й відповідь є неправдивою. По друге, мене цікавить не складання акту, яка температура при + 7 на вулиці (чому б ще влітку не прийти?), а причини, чому батареї холодні й їх ремонт. Сумніваюсь, що це робитиме інспектор, для цього потрібен технічний спеціаліст.


3430172
Прохання дати відповідь на таке питання:Яка огранізація подає теплоносій до нашого будинку? Це частна котельня ”Бон вояж”? Чому в той час,коли в країні великі проблеми з газом,а тарифи на тепло виросли в рази,частна котельня ”Бон вояж” котрий рік з самого початку опалювального сезону починає ”кочегарити” як скажена? На вулиці +15,а до батарей неможна доторкнутися! Ми же за це повинні будем заплатити. Досить гріти повітря через відкриті вікна! Хіба не можна коригувати температуру опалення з температурою навколишнього середовиша? Чи це робиться навмистно,аби комерсанти заробили більші гроші? В людей на це зайвих грошей нема. Відреагуйте!


2672032
c 11/12/2013 уменьшена температура   батарей, еле теплые, . Куда обращаться и кому писать..пусть создают комиссию...фиксируют и оформляют акт. Горячей воды нет вторую неделю ( теплая).


2666232
Не смотря на то, что на улице 4.12.13 батареи ели теплые. Температура не удовлетворительная. Хотелось бы узнать, когда батареи станут теплее?


2658896
Здравствуйте!

По указанному адресу в квартире еле теплые батареи. Температура в квартире порядка 16-17 градусов. На улице уже минусовая температура.


3062744
Працівники ЖЕКу так і не завітали до мене сьогодні зранку, хоча вчора уточнювали, коли прийти. Не впевнена, що фраза ”якщо ви знатимете, коли ми прийдемо, то провітрите й у такий спосіб знизите температуру” від представника колл-центру ЖЕКу є достатньою причиною, щоб змусити мене знову чекати й спізнюватися на роботу. Додаю фотографію термометру, оскільки за результатами вчорашньої перевірки через дуже сонячну погоду може здатися, що усі мешканці, що скаржилися на погане опалення, надавали всю зиму неправдиву інформацію. Ще раз підкреслюю, що за відсутності сонця температура нижче норми. Й сподіваюся, що питання перерахування все ж таки буде вирішене до весни. Також підкреслю, що неодноразово зверталася до ЖЕКу із проханням саме налагодити опалення, що було б найкращим способом розв.язати проблему. За словами головного інженеру, винні батареї, але представник Київенерго вчора про них нічого не сказав. Крім того, температура ”стояка” теж є не дуже теплою. Також підкреслю, що представники ЖЕКу у січні дуже щиро просили закрити заявки й обіцяли зробити усі необхідні перерахунки, після закриття заявок спілкування змінилося й обіцянок ніхто не виконав.


2655534
Дважды была оформлена заявка в ЖЕК по вопросу отопления...Реакции никакой... В квартире батареи еле теплые, хочется получать  качественные услуги...а не топить квартиру газом или кондиционером. Куда обращаться и кому писать..пусть создают комиссию...фиксируют и оформляют акт . Сколько можно страдать о того что кто то на этом зарабатывает......

Согласно ЗУ Про житлово-комунальні послуги ”комунальні послуги   -  результат  господарської  діяльності, 
спрямованої на задоволення потреби фізичної чи юридичної  особи  у 
забезпеченні  холодною та гарячою водою, водовідведенням, газо- та 
електропостачанням,  опаленням,  а   також   вивезення   побутових 
відходів у порядку, встановленому законодавством.


2653281
Вже 21 листопада. Батареї ледь теплі.
Опалення мали включити 15 жовтня. Чи я помиляюсь?
Включили батарею (ОДНУ!!!) в кімнаті лише після моєї попередньої скарги. Включили 11 чи 12 листопада. ЧОМУ Я ЗАПЛАТИВ ЗА МІСЯЦЬ ОПАЛЕННЯ, ЯКЕ МЕНІ НЕ БУЛО НАДАНЕ? Шановний, Вітковський Сергій Іванович, Ви можете дати відповідь?
Сьогодні 21 листопада. В кімнаті батарея ледь тепла, в кухні батарея в цьому році не була тепліша, ніж звичайна температура металу.
Можливо, треба зробити три дії:
1. Увікнути опалення.
2. Вибачитись, що послугу досі не надано, а гроші заплачені.
3. Відобразити в моєму наступному рахунку за тепло те, що послугу не було надано.


2651000
Очень просим вас рассмотреть адекватность соотношений температуры батарей в квартирах и температуры на улице. Когда на улице тепло- батареи сильно горячие, в квартирах очень жарко, когда-холодно и батареи еле теплые. Сейчас в квартирах  у нас холодно.


2648014
ели-ели теплые батареи .в жеке заявки принимают  но ничего не делают.месяц назад приходил сантехник в 70 квартиру спускать воздух с батарей на кухне что-то сломал и сказал ”ждите конца отопительного сезона” а в комнате ничего не сделал.никому нечего не надо.


3061705
Цього разу працівники ЖЕКу прийшли за дуже сонячної погоди. Повітря на сонці прогрілося до +15, відповідно, й температура в квартирі прогрілася до норми. Надаю фотографію зовнішнього термометра. Ми сплачуємо не за сонячне опаленння. Вранці температура була нижче норми, тому я не погоджуюся зі складеним актом й наполягаю на замірах температури вранці, або врахуванні попереднього заміру (+16 градусів)


2645662
После месяца (МЕСЯЦА!!!) кормления завтраками, наконец-то якобы включили отопление. Якобы, потому что термометр показывает температуру радиатора отопления на уровне 33 градуса... Почему идет недогрев?! до каких пор будем наблюдать яму во дворе?! Кто положит асфальт и сделат его пригодным для проезда?! И последний вопрос, почему диспетчера жека позволяют себе хамить - дословно - ” у вас квартира 49?! так чего звонить?! вы и так нам проблем создаете... Предстовляться не буду, а то и на меня заявку напишете”.

В следующий раз будет применяться техника звукозаписи...


2621219
На мое звернення від 19.10.2013   під номером В-11788 відреагували 23 жовтня 2013 року в першій половині дня. Після стравлювання повітря в батареях вони стали теплими на декілька годин, але вже о 23.30. цього ж дня вони охололи знову. Коли нарешті подадуть тиск в опалювальну систему? Слюсар жеку не спроможний це  зробити. Чому тепловики зущаються над нашим будинком. Через відсутність тиску у системі к нас немає не тільки опалення, але  й гарячої води.


3057372
Відповідь на В-392, згідно інформації Київенерго, в підвалі температура подання тепла відповідає нормам, а температура, яка йде по стояку від першого-до п”ятого поверха, то ні компетенція  Київенерго, проблема температури (16-18 градусів) в нашій квартирі вже більше 3 -х років, і це не питання цього року. Кожного року ,після опалювального сезону обіцяють вирішити це питання (від чистки труб усього стояка, до заміни заглушки), на жаль, це питання не вирішувалось, сподіваємось, що в цьому році нарешті вирішать це питання. Низька температура була в грудні (12-14 градусів), зараз за плюсової температура 18, що майже норма, а сьогодні -11/02/2015- 16-17 при зачиненних вікнах і балконі, що є доволі терпимо, тому насьогодні скарги щодо опалення відсутні.


2996537
Батареи в квартире - еле теплые , деньги за отопление берут  по ленточке берут  исправно .  Куда обратиться с претензией об оказании  некачественной  услуги ?


2992984
ДОБРИЙ ВЕЧІР. Хочу до вас звернутися с такою скаргою: в нашому будинку дуже пагано працює опалення, батареї ледь теплі, і коли на вулиці минусова температура то в квартирі ледве набігає 18 градусів. Скажіть, будь ласка, як так може бути, ціна на послугу зросла вдвічі, сама послуга погіршилася. Прошу прийняти міри. Дякую.


2990981
Добрый день! Квартира 127 по ул. генерала Жмаченка 8 находиться на первом этаже. Так исторически сложилось что батареи всегда холодные. В прошлом году у меня родился второй ребенок, впереди зима, а уже холодно. Соседи смирились с мыслью что достучаться до кого-либо не реально. У меня же последняя надежда на вас, хотя прошлой зимой обращалась и к вам, было 2 комиссии от ЖЕКА,но перерасчет даже не сделали,не говоря уже про теплые батареи. Сейчас в квартире постоянно работает обогреватель , при нем  температура при 4 градусах на улице 16 градусов. Платежки приходят во время и плачу я исправно. С подорожанием теплоресурсов придется платить вдвое дороже не получая взамен то тепло за которое я плачу. В прошлом году проблему решали до наступления тепла. Мне пришлось с детьми жить у родителей. Прошу в краткие сроки решить проблему.


2990492
Добрый день! С момента включения отопления в нашем доме, батареи чуть тёплые, змеевик (полотенцесушитель) уже больше месяца просто не включают. Приходится включать электрообогреватель, а это ещё дополнительные расходы.
  Можно узнать, за что мы платим по таким повышенным тарифам??????? Приходите в квартиры, меряйте температуру, и пересчитывайте квитанции, а змеевик вообще исключите из платёжки, раз вы так экономите.
(Я точно знаю, что в других районах батареи горячие, люди форточки открывают!!!!!!!)


2987648
Шановні працівники КМДА! Температура труб гарячого водопостачання 27 градусів. В ЖРЕО сказали, що температура на виході має бути 30 градусів. ЖРЕО цю проблему вирішити не може. Або не хоче. Ми мешкаємо на шостому поверсі 10ти поверхового будинку. Під нами і над нами ще холодніше. В квартирі холодно. Допоможіть, будь ласка.


2987505
Батареи холоднее 30 градусов! За что мы платим огромные деньги?


3054325
Добрый день!

С 04.02.2015 по 06.02.2015 полностью отсутствовало отопление и горячая вода. Временами выключали свет!
Вчера 06.02.2015 в 15:00 запустили отопление. Едва батареи успели стать чуть теплыми, уже в 20:00 отопления снова не стало. Я обратился по телефону 2909053 и зарегестрировал заявку 554819. За всю ночь отопление так и не появилось! В квартире уже 12 градусов! Я намерен обратиться к врачу за справкой о появлении у меня ангины и подать в соответствующие органы иск на возмещение материального и морального ущерба!
Сегодня 07.02.2015 с утра  в 09:10, я снова  позвонил по этому номеру для уточнения ситуации по возобновлению отопления. На что мне ответили, что по моей заявке стравили воздух еще вчера вечером и отопление есть! Ложь! В квартире холод!
Предложили оформить новую заявку, так как старая закрыта. Номер новой 554889. 
Как так безответственно работают наши службы?!

Устраните текущую проблему и увольте всех причастных к этому чиновников!


2984848
С началом отопительного сезона температура в жилых помещениях составляет не более 15 градусов цельсия.
Мои обращения в ЖЭК  &quot;Лукьяновский&quot; и УЖХ Щевченковского р-на, пока остаются безрезультатными.


2983137
Здравствуйте. Уточняла данные в Киевэнерго, температура в жилой комнате должна быть не ниже +18 в отопительный период. В квартире три стояка, все три по-разному отапливают. Они не горячие, как было в прошлые зимы. В комнате температура +16 при том, что на улице -5 всего. Прошу проверить работу стояков, которые проходят через мою квартиру.


2978290
У нашому будинку опалення практично нема. Батареї ледь-ледь теплі. Я як член правління ЖБК ”Озерний” разом з головою правління стукалися вже у всі двері для вирішення проблеми опалення. Результат - нуль. Вчора ввечері зателефонувала на службу 1551, відповів Вадим, сказав, що зареєстрував моє звернення за №101/95 і передасть його голові правління нашого кооперативного будинку!!! Буцім-то керівництво міста не займається такими дріб”язковими питаннями! А чим же воно має займатися? Космічними проблемами? То у нас вже був ”Льоня-космос”.
В інших будинках, які не належать до бойлерної №43, опалення нормальне, а у нас вічні проблеми (живемо в цьому будинку 37 років).
Чула десь місяць тому від сусідки, що ”за Януковича” було краще. Тоді я обурилася, а тепер мені все частіше приходять на думку ці слова. Візьмімо такий факт: все літо не було гарячої води, то з мешканців почали брати додатково гроші за споживання газу на підігрів води. А у мене свій бойлер, я гріла і грію воду електрикою і плачу за це гроші. Теж зверталася з цим питанням до відповідних служб. Як горохом об стінку.
А тепер прийде квитанція за листопад, і прийдеться платити за ”опалення” за новими ”космічними” тарифами. А я знову обігріваюся електрообігрівачами. Ну скільки ж можна нас ”доїти”? Дістало!
Сьогодні вже випав сніг, а ми мерзнемо, бо обігрівачами не дуже й нагрієш помешкання.
Прошу негайно втрутитися. Народ звіріє.


2977977
3 дня батареи чуть-чуть теплые. Температура явно ниже, чем должна быть.


2695069
Повторна скарга на не якісне опалення в моїй квартирі. Після першої скарги з 08/01/14 по 15/01/14. батареї були гарячими. 15/01/14 була комісія з ЖЕКа після якої батареї знову стали майже холодні. Чим займаються працівники ЖЕКа тасантехніки?  Чому не виконуються скарги? За яке опалення я плачу кожного місяця???


3119534
Прошу дати відповідь, чтому досі не відключено опалення у будинку в той час на вулиці +25, а Україна знаходиться у важкій економічній ситуації?
Кабмін, на скільки мені відомо, ще місяць назад видав розпорядження місцевій владі щодо відключення опалення, як тільки погодні умови це будуть дозволяти.
Ситуація має бути негайно виправлена - опалення відключене.


3031275
Незадовільна температура опалення (+17%) и это при плюсовой температуре на улице.


3030043
Батареи практически холодные, в квартире работает 2 обогревателя , экономия на лицо.


3030042
В нашем подъезде № 13 температура в подъезде практически не отличается от температуры на улице, что в свою очередь влияет на температуру в квартирах. В соседних подъездах нашего дома тепло. 
Прошу разобраться в причинах такой ситуации и принять меры по их устранению.


3030041
Добрий день!

Прошу вплинути на роботу відповідальних осіб в РТМ Святошино за теплозабезпечення будинку №12 проспект Корольова. Протягом останнього місяця температура в моїй квартирі складає 14 градусів за Цельсієм, а вночі навіть нижче, що є значно меншим за норму.

З цього приводу я писала звернення Б-23206, на яке отримала відповідь,що причина проблеми - це пошкодження зовнішньої тепломережі яка знаходиться балансі та обслуговуванні РТМ. Також було прикріплено лист від РТМ Святошино, в якому вказано, що роботи по відновленню нормативного центрального опалення мають бути завершені 15.12.2014. 

Оскільки проблема недостатнього опалення не вирішена, знову пишу звернення з вимогою розв”язання даної ситуації.


3029094
Температура батарей в квартире неудовлетворительная. При температуре на улице минус 10 градусов в квартире откровенно холодно. В других квартирах нашего дома ситуация отличается в лучшею сторону. Прошу принять меры по данной заявке, повысить температуру в системе отопления.


3091849
З настанням потепління ми вже неодноразово спостерігаємо за термометром в квартирі-температура в примішенні з цілодобово-відкритим вікном не падає нижче 24 градусів, а навіть часто післяобід досягає позначки 26-27 градусів, внаслідок чого весь час страждаємо від пересушеного повітря, а більше всього вразливі наші діти (син 1,1 рік та дочка 2,10 р.)-майже безперервно хворіють і мають дуже пересушену шкіру!!!
Прошу розглянути наше звернення-скаргу й допомогти в сприянню: знизити рівень нагріву опалення-такої дорогої й необгрунтованої розтрати кошт населення та шкоди здоров”я. Фото зафіксовані в різних частинах оселі додаються. Дякуєм


3090457
Прошу прекратить отапливать дом по указанному адресу ввиду благоприятной температуры окружающей среды.В моей квартире температур=24градуса тепла,на улице 16 гр.тепла,постоянно открыты окна и балкон,фактически мы отапливаем улицу! Премьер Яценюк А.П. дал команду не отапливать жилой фонд при данных погодных условиях! 
  Управляющий ОСББ Ювилейный Савченко В,М,отопление не отключает,и причину не указывает,в доме есть общедомовой счетчик тепла и вентиль перекрытия отопления,тем самым происходят необоснованные начисления услуг теплоснабжения,что ведет за собой перерасход импортируемого газа , вымывание ЗВР Украины и накапливания задолженности населения за услуги ЖКХ.


3028667
Добрый день! Уже 2 месяца как сидим с еле теплыми батареями, из-за этого в квартире мокрые стены и грибок. ЖЕК ничего с этим не делает. Батареи холодные только по нашему стояку, у соседей напротив батареи горячие, в соседнем подъезде тоже. На наши обращения ЖЕК не реагирует, было оставлено 8 заявок никто так и не пришел посмотреть в чем проблемма, а проблемма есть. Получается, что мы платим за холодные батареи, ещё и за электроэнергию, поскольку приходится включать обогреватель. Просьба выяснить ситуацию, почему ЖЕК не выполняет свои обязательства перед жильцами дома.


3028091
Здравствуйте. Прошу проверить и дать ответ, почему батареи включены в квартире на минимум. Приходили люди из ЖЕКа и замеряли температуру воздуха, в комнате №1 = 13 градусов, кухне 15 градусов, комнате № 2 - 15 градусов. Работники ЖЕКа говорят что это не их вина, и что это КИЕВЭНЕРГО экономит. Но это же не правда, почему в других квартирах тепло, а старенькой бабушке 87 лет нужно мерзнуть? я про себя сейчас даже не думаю.


3027578
У меня в квартире 10 градусов тепла. При плюсовой на улице максимум 15 градусов тепла. Была комиссия из жэка ни помощи , ни перерасчета. За что я плачу такие деньги?!


3075492
Б-1416 - не решена, перебрасывайте жалобу на жек тогда
Б-25432 - не решена
Б-25428 - не решили
Б-24912 - даже близко не подошли чтобы решить
Б-24700 - не решили
Б-19796 - НЕ РЕШИЛИ
КОТЕЛЬНЯ ПАТ КИЇВЕНЕРГО НЕ ДАЄ ДОСТАТНЬОЇ ТЕМПЕРАТУРИ.
почему тогда я должен платить как если бы они давали достатньо температуры
т.е. жек знает что не предоставляет услугу качественно и в полном объеме, но деньги берет сполна, т.е. он их ворует


почему жек ворует деньги?


3075332
Эфир
Доброе утро.
Уважаемый Евгений Николаевич.
При температуре выше нуля в квартире жарко – выше + 22-24 С0, необходимо держать форточку открытой. 
Это при недостатке в стране газа.
При температуре ниже нуля в квартире холодно - ниже  +20 С0, при морозах 
до +16 С0.
Январь, по средней температуре, был значительно теплее декабря, но оплата квадратного метра оказалась значительно выше. В февраль, думаю, тенденция сохраниться.
Предлагаю ввести верхнюю температуру в помещении, при которой оплата за отопление снижается.
Прошу ответить:
- когда услуги  «Київенерго»  окажутся качествеными;
- когда прекратиться грабеж «Київенерго»  бюджета семьи и бюджета города?
С уважением.


3022947
Б-25428 - не решили
Б-24912 - даже близко не подошли чтобы решить
Б-24700 - не решили
Б-19796 - НЕ РЕШИЛИ
КОТЕЛЬНЯ ПАТ КИЇВЕНЕРГО НЕ ДАЄ ДОСТАТНЬОЇ ТЕМПЕРАТУРИ.
почему тогда я должен платить как если бы они давали достатньо температуры
т.е. жек знает что не предоставляет услугу качественно и в полном объеме, но деньги берет сполна, т.е. он их ворует


почему жек ворует деньги?


3068938
Доброго дня,

незважаючи на числені скарги особисті, письмові та через контакт центр 1551 на відсутність нормальної температури в квартирі 77 по вул. Бальзака 55. ЖК 318 та Київенерго не вирішили проблему, більш того, всі акти перевірок були складенні із порушенням та не підписані, температура вказана в актах не відповідає дійсності.
Так як ЖК 318 та Київенерго є постачальниками послуг опалення, то вони не можуть здійснити перевірку якості наданих послуг, більш того, акти, які вони складають власники квартири не підписують, бо вони не відповідають дійсності. Інструменти та методика заміру не відповідає санітарним нормам та не підтверджена правовими актами.

Прошу скласти комісію із представники Деснянської ДА та Деснянської СЕС для перевірки температури в помешканні, де живе пенсіонерка 1927 р.н. Яка змушена в опалювальний сезон жити в квартирі з 14-15 градусів опалення. При цьому зі своєї маленької пенсії вона платить повністю та вчасно всі комунальні платежі. 
Прошу повідомити про день комісії родичі вза телефоном 050 344 3448, тому що пенсіонерка погано чує та може просто не відчинити двері комісії.

Дякую!


3026034
Добрый день. С Новым годом! Рождество нам, к сожалению опять придется  праздновать при температуре в помещении + 14. Очень хочется платить за предоставленные услуги, а не дополнительно за электричество. С уважением Ирина Юрьевна


3064174
Добрий день ! Декілька раз дзвонила на номер 15-51, але так і залишилась зі своїми невирішеними проблемами. У мене однокімнатна квартира у кімнаті та кухні зовсім прохолодні батареї, лише у ванній кімнаті вони теплі. За що я маю платити такі гроші за опалення. Приходили сантехніки з нашого ЖЕКу, але мою проблему так і не вирішили, намагались у квартирі протравити повітря в батареях, але це нічого не дало, бо повітря там не було. Як би справа була у температурі подачі від Київенерго на дім, то і у ванній кімнаті були б теж холодні батареї, але там достатньо тепла батарея. Вибачте, але жити і спати у ванній кімнаті я не можу. Я так розумію, що проблему мою все таки повинні вирішити сантехніки нашого ЖЕКу. Зараз я обігріваюсь електрокалорифером і лише завдяки йому я не замерзла. Але платіжку за опалення кладуть справно кожен місяць, якщо не вирішать це питання ближчим часом, наступну платіжку я не збираюсь платити.


2723781
Прошу выделить комиссию ( а не только прислать письмо из жека с формальной отпиской) для того, чтобы оценить уровень отопления в нашей квартире, а именно: батареи в нашей квартире (2 этаж 3-этожного дома) на протяжении всего отопительного сезона холодные, отопления нет вообще. Мы неоднократно обращались (по тел) в наш жек и его главному инженеру, на что получали ответ, что ничего сделать они не могут и этот вопрос они будут рассматривать уже после отопительного сезона. Но вопрос этот затрагивался не только в этом году, но и в прошлом. Первый этаж нашего стояка тоже имеет такие же холодные батареи и вопрос не решался.
Хочу отметить, что мы регулярно оплачиваем все коммунальные услуги, в.т.ч. и услуги отопления. Почему мы должны оплачивать отопление, которого у нас не существует? Получается, что мы оплачиваем достаточно большие деньги за холодные батареи? А ведь в ближайшее время нам хотят опять хотят повысить цены за отопление! Прошу решить данный вопрос в ближайшее время независимо от погоды за окном. Также прошу, чтобы в данной комиссии присутствовали не только представители нашего Жека. Если вопрос не будет решен, то он будет перенесен на более высокий уровень, вплоть до Президента Украины!


3437514
Прошу перевірити та забезпечити, відповідно до державних санітарних норм, температурний режим повітря в житлових приміщеннях. На сьогодні, в світлу половину дня, температура в кімнаті не підіймається вище +16.
Також, додатково, прошу перевірити систему подачі централізованого опалення. Так як пробмема повторюється із року в рік - на верхніх поверхах температура батарей нормальна, на нижніх - просто відсутня.
Крім того, балансоутримувачу будинку — вжити заходів з утеплення місць загального користування будинку (на 2 поверсі відсутні двері що ведуть зі сходів до ліфтів)


3434778
Снижена температура отопления в батареях, т.е. батареи трудно назвать даже теплыми. А за отопление нам нужно будет платить. Каким образом можно будет не учитывать эти дни при оплате отопления? К кому обращаться в подобных ситуациях для фиксации не соответствия температурного режима нормативному и перерасчета платежек?


3431419
Доброго дня шановна мерія. Звертаюсь до вас зі скаргою на вкрай незадовільне опалення в квартирі. З такою ж скаргою зверталась рік тому, але нажаль за цілий рік проблему так і не усунено. При вимірюванні температури труби подачі води у вітальні становить 27,8 градусів, у спальні температура труби подачі води становить 25,2 градуси. Скажіть будь-ласка що можна обігріти таким от опаленням? Температура повітря у вітальні становить 19,5 градусів, це при тому що на вулиці 15 градусів, і кімната утеплена 10 см шаром пінопласту з зовнішньої сторони. Якщо така температура в кімнаті зараз, то якою ж вона буде в морози 15 чи 14 градусів в оселі, а то й нища? Найсумніше те, що ціну за опалення виставляють за новими тарифами, не перевіряючи якість, але платити за наголошую НЕЗАДОВІЛЬНЕ теплопостачання я не збираюсь. Зробіть хоч що небудь для покращення обігріву, або перерахуйте тарифи на опалення згідно з тією якістю опалення яке ви надаєте. На бігбордах перед виборами мер Віталій Кличко так вихваляється, що для нього на першому місці люди, але ж для людей ви нічогісінсько не робите. Одні відписки, від яких тепла в квартирі більше не стане. Дякую


3419314
Отопление в нашем доме было включено 16 октября. Спустя двое суток температура в квартире не поднимается выше 17 градусов, батареи чуть теплые (не больше 20 градусов). Просим принять меры и повысить температуру в теплосети, поскольку, уверены, плата будет взыматься по официальным тарифам.

Спасибо!


3414915
батареи слегка тёплые. жек и киевэнерго ссылаются на друг друга. прошу разобраться


3058903
Добрый день, в квартире температура 15-17 градусов, что является ниже допустимых норм. При этом в квартире  окна металопластиковые и стеклопакеты энергосберегающие. Батарея едва теплая.  Такая температура в квартире всю зиму. Проблема на лицо - недогрев теплоностителя.


2678984
Я живу в квартире №28 на ул. Эжена Потье,11. Впервые за все годы у нас слабо греют батареи. Говорят, что это связано с установлением счётчика. Пускай так! Но в одной из комнат батарея только сверху тёплая, а большая её часть книзу абсолютно холодная. Приходится ходить в комнате в тёплой одежде. Неоднократные обращения в ПОП ”Шулявка”, в том числе и в письменном виде, результата не дали. Игра в ”пинг-понг” какая-то. Начальник мастеру, мастер сантехнику и т.д. И причины придумываются разные: то ”Киевэнерго” давления не даёт, то батарея засорилась, то сушилку меняли и нарушили, то ”воздушная пробка” образовалась. А ведь можно походить по квартирам и подъездам, выяснить действительную причину и устранить. Наверное, стимула нет. Лучше по простеньким ”халтурам” ходить и деньжат ”по-лёгкому рубить”. Ведь сейчас не холодно, можно слить воду, почистить  или заменить батарею. Я готов заплатить по ”человеческой” цене. Но ”ударники трудового фронта” не спешат, тянут время. Может, и зима пройдёт! А ведь скоро морозы грядут. И что же нам делать? Воевать? Иной раз хочется ”в войнушки” поиграть, глядя в пустые и равнодушные глаза, в которых вместо зрачков значки $.
P.S. Задолженностей по коммунальным выплатам у нас нет!!! ПОМОГИТЕ!!!


3025779
Б-39 -не решили
Б-25428 - не решили
Б-24912 - даже близко не подошли чтобы решить
Б-24700 - не решили
Б-19796 - НЕ РЕШИЛИ
КОТЕЛЬНЯ ПАТ КИЇВЕНЕРГО НЕ ДАЄ ДОСТАТНЬОЇ ТЕМПЕРАТУРИ.
почему тогда я должен платить как если бы они давали достатньо температуры
т.е. жек знает что не предоставляет услугу качественно и в полном объеме, но деньги берет сполна, т.е. он их ворует


почему жек ворует деньги?


2670651
Добрый день. Ул. Бережанская, 16, подъезд 2 очень слабо греют батареи, они еле тёплые. В квартирах очень холодно, приходится включать обогреватели. Пожалуйста, разберитесь с этой проблемой. Спасибо.


2670416
В квартире топят едва-едва.
Сегодня с утра в квартире было 15 градусов. Вчера держалось на 16. Батареи теплые (уж точно не горячие), но этого явно недостаточно.
Окна новые, металлопластиковые. Дом снаружи обшит утеплительными панелями (обшивали за свой счет).
Что можно сделать, чтобы не замерзнуть в собственном доме?


2669034
Проблема з опаленням, батареї ледь теплі. Що робити якщо по телефонах 044 522 27 00 аварійна та 044 522 01 43 телефон жека не відповідають.


2668989
ДОБРОГО ДНЯ, ВЕСЬ ПОПЕРЕДНІЙ ТИЖДЕНЬ ТА СТАНОМ НА 08 ГРУДНЯ 2013 РОКУ У КВАРТИРІ ЛЕДЬ ТЕПЛІ БАТАРЕЇ, НА ФОТО ВИДНО НАСЛІДКИ ТАКОГО ОПАЛЕННЯ, ПРОШУ ТЕРМІНО ВЖИТИ ЗАХОДІВ.
ДЯКУЮ.


3056760
СКАРГА

сьогодні за моєю скаргою на відсутність якісного опалення (що повторюється щороку) за адресою вул. Бальзака 55, кв. 77 працівниками ЖК 318 та Київенерго була направлена комісія.
За півгодини до прибуття комісії в батареях було чутно сильний шум, представники мешканця квартири спустилися в підвал та знайшли там співробітників ЖК, які за їхніми словами - продували систему (відео докладається). Після чого батареї стали суттєво гарячішими.
Комісія з’явилася в 10:15. Спочатку показники температури в приміщенні були 15 градусів в кімнаті та 16 градусів в кухні. Комісія була в квартирі близько однієї години. На кінець їхнього візиту температура стала  18 градусів. Після чого в акті 15 та 16 градусів було рукою виправлено на 18. До акту ми надали зауваження та написали, що зі складеним актом не згодні, які комісія не прийняла до уваги і зауважила, що боротися за нормальну температуру в квартирі тут не має сенсу. Квартиру утеплено ззовні та з боку ліфту, батареї сучасні, металопластикові вікна. Температура під час опалювального сезону 15-16 градусів. Через годину після виходу комісії температура стала 16 градусів.
Прошу створити дієздатну комісію, яка виявить причину недостатньої температури  в квартирі 77, проінформує нас про причину та виправить її.
Також прошу надати пояснення:
1) в який термін ми отримаємо виявлену причину
2) я які строки за законодавством проблему вирішать
3) чи відповідає законодавству, що оплата за опалення відбувається у 100% розмірі?
4) що робили працівники ЖК в підвалі за півгодини до комісії (відео додається).

Також хочу повідомити, що в разі невирішення проблеми буду звертатися особисто до мера Києва, міністра ЖКГ, прокуратури Деснянського району та суду.

Дякую!


2663306
Зранку відсутня гаряча вода і отоплення! Я розумію, яка ситуація в країні, проте вирішуйте цє питання ШВИДШЕ, адже в квартирі реально холодно і до того ж відсутня вода!
Дякую.


2661106
Отопление никудышнее. Батареи слегка тепловатые. У соседей, и уменя лично, - в квартире холод.


2658292
Доброго дня! 
Живемо в 2-х кімнатній квартирі. В одній кімнаті зовсім холодна батарея. Я ДРУГИЙ рік звертаюсь у ЖЕК. Все що вони роблять - спускають воду зі стояка. Поки вода спускається батарея стає теплою ( не горячою) а через 1-2 години знову холодною. Того року ( 2012) це повторялось бескінечно але пролема так і не вирішена. У цьому році знову те саме. У мене не має тех освіти щоб зрозуміти в чому проблема. Але скоріш всього немає циркуляції у стояці.
Дуже прошу вплинути на ситуацію бо проблема загальна. Холодний весь стояк ( 15 квартир)!!!!!
В мене особисто як видно на фотографіях пішов грибок, кожен ранок я обогріваю вікна і скоси електречним обігрівачем ( і плачу за це в кінці місяця!!!). КІМНАТА НЕ ПРИДАТНА ДЛЯ ПРОЖИВАННЯ. А це кімната 2-х річного сина який вимушеній спати з батьками у другій кімнаті. 
Всі квітанції по квартирі плачу справно і в срок. 
Прошу дати відповідь на цю скаргу в найбліжчій час. 
Також інтересує варіант перерахунку або знижки за вказаний період зими ( 2012- 2014) - бо весь час користувались електро обігрівачем.


2655489
В доме плохое отопление, в квартире на первом этаже батареи еле -еле теплые, в квартире холодно.
При этом я не имею задолженности по квартплате, квартплату вношу своевременно.
Очень прошу Вас -ПОМОГИТЕ ПОЖАЛУЙСТА!!!!.


3021008
09.12.2014 обращался с заявлением Б-23835 по вопросу неудовлетворительного отопления в квартире, которой проживаю. ситуация не изменилась: батареи чуть теплые, в некоторых комнатах температура воздуха 17 градусов. 
Разница температуры батарей по улице Озерной и в доме котором проживаю значительная. 
         Устраните проблему. в противном случае жильцы дома будут вынуждены обратиться в рда с ходатайством о надзорной проверке жэк 508. 
          PS. Не нужно делать отписок на Киевэнерго. Решайте проблему.


3020279
Незадовільна температура опалення у всіх кімнатах квартири.
Прошу перевіти в чому проблема та відновити опалення.


3019487
Б-24912 - даже близко не подошли чтобы решить
Б-24700 - не решили
Б-19796 - НЕ РЕШИЛИ
КОТЕЛЬНЯ ПАТ КИЇВЕНЕРГО НЕ ДАЄ ДОСТАТНЬОЇ ТЕМПЕРАТУРИ.
почему тогда я должен платить как если бы они давали достатньо температуры
т.е. жек знает что не предоставляет услугу качественно и в полном объеме, но деньги берет сполна, т.е. он их ворует


почему жек ворует деньги?


3018863
Неудовлетворительная работа центрального отопления в доме. В квартире 16-17 градусов, батареи почти не греют.


3012973
Я обращался по поводу отсутствия отопления, указав точный адрес: Белгородская, 6 (Б-23324) 3 декабря. Ответ КП возмущает :” Проблем по Кривоноса, 29 нет”. Откуда вдруг Кривоноса? Это тупая отписка!!!


3012804
Б-24700 - не решили
Б-19796 - НЕ РЕШИЛИ
КОТЕЛЬНЯ ПАТ КИЇВЕНЕРГО НЕ ДАЄ ДОСТАТНЬОЇ ТЕМПЕРАТУРИ.
почему тогда я должен платить как если бы они давали достатньо температуры
т.е. жек знает что не предоставляет услугу качественно и в полном объеме, но деньги берет сполна, т.е. он их ворует


3006566
Дня доброго, шановні!

Ціна за ком.послуги взлетіла, але у квартирі ледь-ледь гріють батареї. Прошу розібратися чи допомогти чи щось зробити для вирішення цієї проблеми.
Я раніше звертався з данним зверненням (Б-21638), але відповідь відсутня.
Мої подальші дії?!
Дякую за порозуміння в чекаю на реагування.


3005657
ЕФІР
Незважаючи на наявність у будинку лічильника на опалення,при плюсовій  температурі на вулиці,дається надлишок тепла-батареї опалення вимикаємо,вікна відчиняємо,а в кімнатах все рівно температура 23-25 градусів.
  І все це не безкоштовно,та й країна мабуть повинна заошаджувати...


2999476
Незадовільна температура опалення у квартирі та в сусідів по парадному. В кімнатах 15-16 С. Якщо включаються всі обігрівачі у кімнатах, то у коридорі/східній слітці з’являється неприємний запах ізоляції, що плавиться з причини перевантаження мережі. Вже звертався на тому тижні. Результат відсутній.


2999354
В квартирі незадовільна температура повітря!!!!
Вранці іноді буває 14-15 градусів.
Ввечері 16-18 градусів.
Якщо норма повинна бути 20 градусів.


2994314
Батареї в квартирі ледве-ледве теплі, в кімнаті 15 градусів тепла, це враховуючи утеплення стін, евровікна, і нові батарей. 
Дзвінки в ЖЕК № 502 результатів не дали, працівники телефонну заяву прийняли, але вже тиждень ніякої реакції не має. Прошу вирішити це питання! Дякую.


2993778
Незадовільна температура опалення!
На Вашу відповідь від 04/12, я звернулась до Київенерго, ось що отримала:
У відповідь на Ваше звернення повідомляємо, що на 04.12.2014 р. від житлової організації заявка з параметрами (гарячого водопостачання, центрального опалення) не надходила, пошкодження тепломережі за Вашою адресою не зареєстровані.
Рекомендуємо Вам звернутися до житлової організації, яка обслуговує Ваш будинок, для перевірки внутрішньобудинкового обладнання.
Якщо з’ясується, що причина в нашому обладнанні, нам передадуть необхідну інформацію для проведення робіт і відновлення якісного (гарячого водопостачання, центрального опалення).
Якщо у Вас виникнуть додаткові питання або пропозиції, завжди можете розраховувати на нашу своєчасну відповідь.  З повагою, Наталія Острянко

До кого мені звертатись?
ЖК Чоколівський направляє до Київенерго.
А Київенерго направляєте до ЖК Чоколівський


2993768
Добрый день.
Прошу обратить внимание на ответ директора ТОВ ”Кийградсервис” Ю. Орел на мою жалобу Б-22596 от 26.11.14!
Суть моей жалобы, цитата:
”По одному стояку температура батарей приемлемая, по другому же у батареи температура ощутимо меньше.И в связи с холодами это стало сильно заметно!”
Ответ, цитата:
”За наслідками розгляду повідомляємо, що станом на 01.12.2014 року працівниками ТОВ ”КИЙГРАДСЕРВІС” проведено обстеження та з”ясовано, що будинок до опалення підключено. Стосовно незадовільної температури опалення прохання звертатись в пат ”Київенерго””

Судя по всему, моя жалоба даже не была нормально прочитано и ответом это назвать нельзя. Это какая-то стандартная отписка. Т.к. вопрос был не в том что отопления нет! А в том что по одному стояку в квартире, температура ниже чем по другому! Что является компетенцией ЖЭКа и ТОВ ”КИЙГРАДСЕРВІС”, а не Киевэнерго, в которое меня ненавязчиво послали.
Прошу разобраться в сложившейся ситуации.


2992549
Батареи отопления практически холодные. КП ”Батыевское” не реагирует, дозвониться невозможно. За что платить?!!!


2992495
немає стабільного опалення. Вже протягом двох тижнів дуже низька температура опалення в квартирі. раз на три дні батареї в кімнатах стають ледь теплими.
зима йде.
Коли буде нормальне опалення?
Прошу розяснень з приводу листа від Київєнерго про ”незадовільні параметри теплоносія”(файл у вкладенні), коли ці параметри зроблять задовільними?


2990850
добрий день! у мене в квартирі дуже холодно - батареї гріють дуже слабо. в квартирі знаходяться 2 похилі людини (1941 та 1926 років народженя) які захворіли - простуда - сидячі в квартирі.
дякую.


2988964
с момента включения отопления еле теплые батареи, температура в квартире 15 градусов.


2984585
Незадовільна температура опалення!
Завітала до приміщення ЖЕКу за адресою вул. Волинська 4А, в будівлі ЖЕКу батареї гарячі, опалення працює дуже добре. Наш будинок знаходиться на тій же магістралі і обслуговуються тією ж котельною що і ЖЕК. Питання - чому у приміщеннях ЖЕКу тепло? а в нашому будинку ледве теплі батареї?!


2983109
Доброго дня!

1. Виникла проблема з опаленням будинку (фактично з 10.11.2014), при достатньо низькій температурі на вулиці, батареї ледве теплі, а то й зовсім холодні. Ні ЖЕК, ні довідкова не можуть допомогти в даному питанні.

2.  Після 23:00 - 08:00 у будинку відсутня гаряча вода.


2983075
Дуже холодно в квартирі! Батареї ледве-ледве теплі, температура у помешканні 14 градусів. ЖЕК та Call-центр Солом’янського р-ну на звернення мої та моїх сусідів не звертають уваги. Залишити заявку для ЖЕКу неможливо. Чому нам усім виставляють у платіжках суму за опалення, якого фактично немає. Або надавайте якісні послуги, за які меншканці оплачують у повному обсяці, або не включайте до оплати неіснуючі послуги!


2981594
Упродовж листопада 2014 року опалення за адресою проживання: м.Київ, пр-т Леся Курбаса, 10Г, кв. 133 не працює. Температура в квартирі є досить низькою. Я зі свого боку зверталася до працівників ЖЕКу та Контактцентрів з питань опалення з проханням відремонтувати наші труби. Але їхні обіцянки так і не були виконані. Я сподіваюсь, що ця скарга буде розглянута, опалення відремонтоване і винні будуть покарані.


2981074
В мене маленька дитина, а в квартирі 17 градусів. Платимо ми за всі комунальні вправно. Прошу вас відреагувати на мое звернення. Дякую


2979820
Батареи по улице Бережанская 16 еле греют, температура крайне неудовлетворительная, в доме очень холодно, дайте нормальную температуру отопления, на улице уже минус 4 днём и минус 8 ночью, холодно даже спать. Хватит экономить на людях, экономьте на чиновниках, используйте европейский опыт и европейские нормы к температуре отопления жилых помещений!!!!!!


2976007
Батареи еле теплые, температура в квартире 15 градусов.


2975414
Добрый день. В нашем доме еле теплые батареи. Предыдущие годы они были горячими. 
В этом году Киевэнерго делал ремонт системы отопления  ( замена труб и т.д.)  и видимо что то не так подключили. Я не специалист и точно сказать не могу, но батареи практически холодные - это факт. 
Не обратилась ранее, так как думала, что просто в связи с экономией газа в стране топят слабо. Но соседи из дома 3а ( ул. А.Копыленко) сообщили мне, что у них батареи горячие. 
Сейчас на улице снизилась температура, а батареи в квартире комнатные (даже не теплые). 
Сантехники из нашего ЖЭКа регулярно спускают воздух и воду, но эффекта это не дает. То есть проблема появилась после замены труб этим летом. Прошу разобраться в данной ситуации и устранить неполадку, так как в морозы мы останется просто без отопления.


2974449
по вулиці Смілянській 15 (4 та 5 секції) незадовільне опалення - постійно вимикають і щось налагоджують. Велике прохання звернути увагу і реагувати на скарги більш оперативно!!!


2974310
З  початку опалювального сезону батареї в квартирі практично холодні. Проблема не лише в нашій квартирі, по одному стояку заледве теплі, з іншого - холодні!! А за опалення платимо вчасно і як за гарячі батареї. Невже неможливо підвищити температуру опалення, занадто гарячі не вимагаємо, але нормальної температури вони мають бути. В КВАРТИРІ МАЛЕНЬКА ДИТИНА. Майте совість!!!!!


2974116
Температура батарей біля 20 градусів, що явно не може бути нормою, за яку нараховуються гроші.
Або приводьте до норми, або не нараховуйте за опалення. 
Боргів за комунальні послуги не маємо.


2970917
Температура батарей при подаче 45°  при выходе 25° (замерял слесарь). Просьба разобраться с ситуацией.


2970915
С начала отопительного сезона отсутствует отопление, каждый день звоню в диспетчерскую службу соломенского р-на, но действий от жека НЕТ!!!


2970454
Добридень!

В моїй квартирі батареї ледь гріють, у квартирі 19 градусів  зараз (17.11.2014), при 0 градусів. Що буде пізніше зимою?.. У мене немає заборгованості перед ЖЕКом - плачу як зобов’язаний.
Сподіваюсь на вирішення данної проблеми.
Дякую за розуміння.


2965341
Не задовільна температура центрального опалення. Ледве теплі батареї.


2965007
Добрый день. В нашем доме практически отсутствует работающее отопление. Температура теплоносителя на входе ( согласно сведениям пункта сантехников, расположенного в торце нашего дома) составляет +37 градусов ( при норме +95 градусов). Какие действия надо предпринять жильцам? Производить оплату за те услуги, которые не предоставляются не имеет смысла. С уважением Ирина Юрьевна


2949478
утром батареи еле-еле греют
днем их отключают, и греть они начинают только вечером (в районе 19.00)
что за цирк, и как я платить буду? как за то что они топили весь день?


2939788
Добрий день. у неділю, 26.10.2014 року наш будинок ніби-то почали опалювати. Але по факту батареї ледь теплі. в квартирі температура нижча за норму - 14 градусів. Я відмовляюся від оплати такого ”опалення”, поки мені не будуть надаватися якісні послуги  і вимагаю опалювати будинок 45 по вул. Костянтинівській відповідно до встановлених норм. Комунальні послуги я завжди оплачую вчасно та не маю боргів.


2937921
Очень сильно не устраивает работа батарей. В квартире очень холодно! Отопление дали,но его как будто нет! В ЖЕК дозвониться невозможно! Никто не берет трубку! А на улице уже холодно! Прошу принять меры! и сообщить о причине плохого отопления в квартире!


2936870
отопление появилось, но батареи вообще не греют - они еле теплые
в чем причина?


2936475
По адресу проживания который год подряд с одной стороны температура в батареях в разы ниже чем в противоположных сторон дома. Мы не можем проверить в чем заключается проблема в соседях с верху или в отопительной системы в доме.


2707946
А я всё о той же батарее. Точнее, о батареях, поскольку не только у нас такая проблема. В нескольких квартирах на первом и втором этажах второго подъезда полухолодные батареи. Верхушка тёплая, а дальше всё холодное. Пускай не во всех комнатах, но этого достаточно, чтобы не чувствовать себя комфортно в собственной квартире. Как жить без проветривания??? Очень похоже на ”ВОЗДУШНУЮ ПРОБКУ”. Лет 40-50 батареи были тёплые зимой, даже горячие, а теперь вдруг требуют ”промывания”, как пытаются уверить МАСТЕРА(???) коммунального цеха. Мол, забились они. Причём сразу в нескольких квартирах! 

Сейчас потеплело, и дальше будет теплеть какое-то время. Почему бы не попробовать слить воду и убрать ”пробки”. Пару часиков люди бы потерпели, многие даже не заметили бы. Просто надо делать это качественно, проверяя каждую квартиру. Делать так, как делаете СЕБЕ ЛЮБИМЫМ!!! Возлюбите ближних хоть слегка, оно же вам вернётся!!!


2707942
В первом парадном по словам жильцов температура в квартирах составляет +13...+17 градусов.Лично в моей квартире температура составляет +16,что собственно говоря тоже не есть хорошо и ни как положено. Пробовал неоднократно сливать воду из батарей,но к положительному результату не привело,температура воды была ели-ели теплой. Стоимость услуги ”опалення” за январь месяц составило чуть больше 300 гривен.
В связи с низкой температурой в квартирах,многие жильцы пользуются электрическими обогревателями, в связи с чем падает напряжение в сети...до 183 В. В наш ЖЭК (на ул. Подлесная), обращаться безрезультатно,такое впечатление,что там все цари,царицы,князья и княжны,а жильцы – рабы.
Прошу разобраться в ситуации и оказать незамедлительную помощь. Долгов по квартире не имею (за соседей не в ответе,хотя уверен,что многие платежеспособные и долгов также не имеют). При надлежащем предоставлении отопления готов и далее осуществлять расчеты,в противном же случае буду вынужден отказаться от общей системы отопления и перейти на самостоятельные альтернативные системы тепла, на рынке предложений,дай Бог,в наше время предостаточно.
Заранее благодарю и жду на исчерпывающий ответ.


3043941
Б-1416 - не решена
Б-25432 - не решена
Б-25428 - не решили
Б-24912 - даже близко не подошли чтобы решить
Б-24700 - не решили
Б-19796 - НЕ РЕШИЛИ
КОТЕЛЬНЯ ПАТ КИЇВЕНЕРГО НЕ ДАЄ ДОСТАТНЬОЇ ТЕМПЕРАТУРИ.
почему тогда я должен платить как если бы они давали достатньо температуры
т.е. жек знает что не предоставляет услугу качественно и в полном объеме, но деньги берет сполна, т.е. он их ворует


почему жек ворует деньги?


2704787
Добрый день! Прошу помочь разобраться о следующей проблемой. В нашей квартире с начала отопительного сезона температура в квартире не поднималась выше 18.3 градусов(учитывая что в квартире утепленный балкон и металлопластиковые окна) . Такая же проблема наблюдается у всех жильцов подъездов 3 и 4. Тогда как у жильцов 1 и 2 подъездов температура в квартирах минимум +24. По версии сантехника ЖЭКа проблема заключается в ремонте, проходящем на 1 этаже, куда его даже не пустили осмотреть отопительную систему. Прошу помочь разобраться с данной проблемой, так как в семье есть маленький ребенок, которому очень некомфортно жить в прохладной квартире. Заранее спасибо.


2704516
Очень плохое отопление. Батарея не горячая, а немного теплая. Все холода пользуемся нагревателем, в квартире 17-18 градусов. В подвале дома  сырость, в подъезде холодно из-за плохих окон и сырости. Обращалась в ЖЭК, ответ - сантехник болен, ждите.


3040116
Б-25432 - не решена
Б-25428 - не решили
Б-24912 - даже близко не подошли чтобы решить
Б-24700 - не решили
Б-19796 - НЕ РЕШИЛИ
КОТЕЛЬНЯ ПАТ КИЇВЕНЕРГО НЕ ДАЄ ДОСТАТНЬОЇ ТЕМПЕРАТУРИ.
почему тогда я должен платить как если бы они давали достатньо температуры
т.е. жек знает что не предоставляет услугу качественно и в полном объеме, но деньги берет сполна, т.е. он их ворует


почему жек ворует деньги?


3206173
Доброго дня. У моїй квартирі за адресою вул. Межигірська 26/24 кв.31 вже не перший рік в опалювальний період ледве теплі батареї. Чудово розумію нинішню проблему газу в країні, але в кухні батареї чомусь теплі, а в двох інших кімнатах батареї майже холодні хоча в усіх кімнатах стоять нові батареї. Проблема холодної батареї охоплює весь мій під’їзд, а мешканці на 2-му поверсі минулої зими взагалі не розуміли за яке опалення сплачують. У зимній час викликав тепловиків ЖЕКу, але вони сказали що треба перевіряти коли немає опалення і тоді нічим зарадити не змогли. Наразі дуже прошу якісно провести повне промивання системи центрального опалення, щоб взимку не довелось мерзнути громадянам України, які сплачують не маленькі суми за опалення.


3037569
Доброго дня, скарга стосується неналежної температури опалення в квартирі, 7 січня коли температура навколишнього середовища була від*ємна - температура в квартирі знизилась до 16 градусів. За плюсової температури повітря на вулиці, температура повітря в квартирі не перевищує 19 градусів. В сестри що проживає в іншому будинку температура в квартирі 24 градуси, всі члени родини ходять в футболках, натомість ми повинні ходити в оселі в двох светрах та вмикати обігрівачі, та найбільше вражає цинічність Київенерго яка за такі вкрай неякісні послуги виставляє трьохзначну суму до сплати. Спочатку ввімкніть належне тепло, а потім вимагайте сплату рахунку, а разом з тим що в будинку немає гарячої води вже 8 місяців, то відсутність ще й належного тепла в оселях - це знущання, за яке виставляють величезні рахунки! Суть скарги полягає в тому щоб Київенерго подало належне тепло до квартири, або перерахувало свої квитанції у відповідності до тих послуг що вони надають, сплачувати в повному обсязі за жахливе, неналежне, неякісне теплопостачання, де в квартирі мерзнуть зовсім не хочеться. Прийміть міри шановна мерія


2685337
Доброго вечора. Хочу звернутись до  Вас з проханням, про допомогу з вирішенням проблеми по опаленню моєї квартири, яка знаходиться за адресою вул.Тампере 8-А кв.17(5-й поверх, 5-ти поверхового будинку),яку неможуть вирішити в ЖКГ Лівобережний який утримував будинок на балансі до 2013 року.Також звертався на гарячу лінію 15-51.
Річ в тому, що з моменту здачі будинку в експлуатацію з 2000 року тепло в опалювальний сезон відсутнє, батареї ледь теплі,Кімнатна температура при низькій температурі на подвір”ї становить 9-12 градусів.В зимовий період змушені користуватись обігрівачами.
Прошу Вас звернути увагу на моє прохання і допомогти в вирішенні даної проблеми.
Завчасно вдячний.


3022974
Від нашого будинку і від мене особисто неоднаразово надходили звернення стосовно відсутності опалення.
Відповідь надходила, що ніби прийшли, перевіриди і все нормально. Хоч як були батареї холодні - так і лишилися.
Наразі опалення в квартирі відсутнє (дзвонили в деякі інші квартири - ситуація аналогічна). Температура в квартирі не перевищує  17.
Прошу притягнути до відповідальності особу чи осіб, які є відповідальними за опалення в нашому будинку.


2670490
Недостатнє опалення квартири.
Прошу вплинути на ситуацію яка сталася з опаленням в моїй квартирі. В батареях по всій квартирі не має зворотнього відбору води до котельні, тому при замірах температури пірометром на вході в батарею температура складає 60 С, а на виході 16 С. Температура в квартирі з ранку складає 18-19 С( замірив термометром) , тому вимушений застосовувати постійно власні прилади підігріву. В ЖЕК звертався, на що усно отримав відповідь що в квартирі на момент заміру температура склала 22С (при цьому вночі застосовував власний пристрій обігріву),і це є достатнім по теперішнім нормам. Якщо проблема не буде вирішена прошу надати консультацію, щодо перегляду оплати за опалення.


3005465
Мой дом находится на балансосодержании ТОВ ”Кийградсервис” , почему я должна обращаться куда-то в КП ”ЦОС”, или в ”Симпал”? я плачу вам деньги за то, чтобы у меня в доме было все, я плачу деньги вовремя за свет, тепло, воду, содержание дома!!!!
Головна    Звернення громадян    Мої звернення
Мої звернення
Знайдено: 6

9 Грудня 2014  А-7595
Перегляд на інтерактивній карті
Незадовільна температура опалення
У меня в квартире, с самого начала отопительного сезона, совсем-совсем даже не теплые батареи. 2 декабря 2014 года ко мне приходил представитель Комунального предприятия ”Центр обслуживания потребителей Шевченковского района” инженер Ховрич М.А. Он измерил температуру в квартире и составил акт. температура составила +16 градусов. Также этот представитель измерил температуру в подвале на вход и выход. температура на вход + 55 градусов (как я понимаю Киевэнерго подает гарячую воду по норме), на выход на мое парадное + 30 градусов (а ЖЭК ставит заглушки и вода идет ко мне холодная). У меня в квартире на стене появился грибок от постоянной сырости (фото прилагаю). ЖЭК ”Киевградсервис” на все мои обращения никак не реагирует. Подскажите, пожалуйста, куда мне обратиться для решения моей проблемы.
Файл 1

Відповідальний: ТОВ ”Кийградсервіс” [Гаряга Олег Олександрович]
Дата контролю: 15 Грудня 2014
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Відповідь
Шановна Ольга Василівна!
Ваше звернення, що надійшло до Державної установи «Урядовий контактний центр» стосовно незадовільної температури опалення у квартирі № 1 будинку № 11/10 по вулиці Кірпоноса було уважно розглянуто та опрацьовано в ТОВ «Кийградсервіс» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
Станом на 12.12.2014 року роз’яснюємо, що працівниками ТОВ «Кийградсервіс» було проведено обстеження та виявлено, що необхідно виконати налагодження приладів регулювання на тепловому лічильнику. Прохання звертатись в КП ”ЦОС” оскільки вони заключали договір на обслуговування з ”Сімпал”.
З повагою
Директор ТОВ «Кийградсервіс»Ю.Орел


2986973
Температура в стояках отопления значительно ниже требуемого для нормального отопления. На оставленную заявку в ЖЭК № 401646 реакции не последовало. Прошу принять срочные меры и прислать специалиста для фиксирования температуры и составления акта по которому будет сделат перерасчет платы за отопление.


3056761
Батареи в квартире почти холодные, при том, как и старые, так и новые, которые во время ремонта поменяли. Температура в квартире не превышает в среднем 18 градусов, приходиться обогревать помещения газом и электрическим конвектором. Также при открытие крана с горячей водой (особенно утром)оттуда продолжительное время  идет холодная вода и медленно теплеет, доходя постепенно до нормальной температуры горячей воды, а счётчик всё это время естественно считает как за горячую воду.


2978718
Доброго дня,
Централізоване постачання гарячої води та централізоване опалення в нашому будинку здійснює ПАТ ”Київенерго”. Сплачуючи платежі за надані послуги, ми маємо право на  належне обслуговування. 
В квартирі гаряча вода не відповідає встановленим нормам. Зранку, вдень, та пізно ввечері температура не більше 25-28 градусів, а зазвичай і нижче. 
Більше того, температура в квартирі біля 16 градусів, коли надворі близько 0. Якою вона стане коли почнуться морози?
Чому ми маємо платити по тарифу 25.10 грн. за м.куб. гарячого водопостачання, яке не відповідає своїм вимогам? По факту тече прохолодна вода, а лічильних рахує її як гарячу.
Ми прагнемо жити по європейським нормам, то може треба почати робити для цього рішучі кроки?
Прошу вплинути на надання якісних послуг централізованого постачання гарячої води та централізованого опалення за даною адресою. Дякую.


2973197
низька температура теплоносія у системі опалення(батареї ледь теплі). Також дуже низька температура гарячого водопостачання(для миття посуду та приймання душу доводится вікорістовувати лише гарячу воду).


2973121
В квартирі 16-17 градусів температура, адже батареї холодні! Більше того: &quot;гаряча&quot; вода ледь тепла, до 30 градусів!
Почніть нарешті топити батареї та дайте гарячу воду!


2962888
Красноткацкая,д.29, 1й подъезд. 
С 6 ноября отключена подача горячей воды в систему отопления, в связи с плановой заменой труб. Подрядчик обязался ежедневно до 12.11 по окончанию работ включать подачу горячей воды в систему отопления  с 18.00 до 9.00, т.к. с 9.00 до 18.00 осуществляет работы. За весь период с 6.11 по нынешний день 11.11 ни разу не было включено отопление! Батареи в первом подъезде как были холодные ежесуточно, так и остаются!!! Иногда рабочие просто запускают в систему воду, но только холодную! Зависит это от того, что они халатно относятся к своим обязанностям и плевать хотели на требования спуска воздуха и уровень давления (чтобы горячая вода, если уж подается в систему, то должна подаваться на все этажи) или элементарной лени, неизвестно. Ежедневные многоразовые звонки на «горячую линию» диспетчерской Днепровского р-на (тел.290-99-77) результата не дали: заявки фиксируются, но не более! Никто не обращает внимание на то, что система остается холодной! Болеют уже все, включая животных.


2949954
Полторы недели назад включили отопление, за что огромное спасибо, но есть одна проблема, которая не решается годами и которая сейчас усугубилась еще больше.
С момента включения отопления с северной стороны дома во всех комнатах температура батарей и стояка составляла ровно 25 градусов (это когда морозы ночью доходили до -10 градусов). Сейчас температура батарей и стояка и того ниже и составляют 21-23 градуса. При всем при этом температура в комнатах не поднимается выше 15-ти градусов.
В одной комнате, которая находится с другой стороны дома, окна выходят на юг, температура батарей и стояка гораздо выше.
Принимая во внимание увеличение платы за отопление и отсутствие разбивки оплаты на весь год (как было ранее), я не имею ни желания ни возможности платить за услугу, которая мне фактически не предоставляется.
Просьба в кратчайшие сроки разобраться со сложившейся ситуацией.


3040544
Здравствуйте,

в государстве дефицит тепловых ресурсов, на улице плюсовая температура, а квартиры отапливают так как в 30 градусный мороз. Я бы предпочла сэкономить средства на отоплении (думаю и государство тоже), а не отапливать улицу, т.к. практически в каждой квартире нашего дома открыты окна для проветривания.
Жэки ведь могут контролировать необходимый и достаточный уровень тепла в жилых помещениях в зависимости от температуры за окном или им не выгодно, чтобы люди платили меньше?

С уважением,
Афанасьева В.А.


3037856
По Вашему настоятельному совету я обратилась в КП ”ЦОС”,  но они отправляют меня в ТОВ ”Кийградсервис”, мотивируя это тем, что мой дом находится на вашем балансе. Что же мне делать. Тепла в квартире , как не было так и нет?

Жалоба на КП ”Керуюча дирекція” Шевченківського району, Мой вопрос не решен!!!! В квартире очень холодно!!!! температура +16 градусов, Я что ли должна настраивать приборы регулирования на счетчике тепла?????!!!! И что это за компания ”СІМПАЛ”?

Відповідальний: ТОВ ”Кийградсервіс” [Гаряга Олег Олександрович]
Дата контролю: 19 Січня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Відповідь
ШАНОВНА ОЛЬГА ВАСИЛІВНА!
ВАШЕ ЗВЕРНЕННЯ, ЩО НАДІЙШЛО ДО ДЕРЖАВНОЇ УСТАНОВИ «УРЯДОВИЙ КОНТАКТНИЙ ЦЕНТР» СТОСОВНО НЕЗАДОВІЛЬНОЇ ТЕМПЕРАТУРИ ОПАЛЕННЯ У КВАРТИРІ № 1 БУДИНКУ № 11/10 ПО ВУЛИЦІ КІРПОНОСА БУЛО УВАЖНО РОЗГЛЯНУТО ТА ОПРАЦЬОВАНО В ТОВ «КИЙГРАДСЕРВІС» В ТЕРМІН ПЕРЕДБАЧЕНИЙ ЗАКОНОМ УКРАЇНИ «ПРО ЗВЕРНЕННЯ ГРОМАДЯН».
СТАНОМ НА 16.01.2015 РОКУ РОЗ’ЯСНЮЄМО, ЩО ПРАЦІВНИКАМИ ТОВ «КИЙГРАДСЕРВІС» БУЛО ПРОВЕДЕНО ОБСТЕЖЕННЯ ТА ВИЯВЛЕНО, ЩО ВАМ НЕОДНОРАЗОВО НАДАВАЛИСЬ ВІДПОВІДІ, А САМЕ У ВАШОМУ БУДИНКУ НЕОБХІДНО ВИКОНАТИ НАЛАГОДЖЕННЯ ПРИЛАДІВ РЕГУЛЮВАННЯ НА ТЕПЛОВОМУ ЛІЧИЛЬНИКУ. ПРОХАННЯ ЗВЕРТАТИСЬ В КП ”ЦОС” ОСКІЛЬКИ ВОНИ ЗАКЛЮЧАЛИ ДОГОВІР НА ОБСЛУГОВУВАННЯ З ПІДПРИЄМСТВОМ ”СІМПАЛ”.
З ПОВАГОЮ
ДИРЕКТОР ТОВ «КИЙГРАДСЕРВІС»Ю.ОРЕЛ


3102840
Здравствуйте,

обратилась в службу 1551 04.03.2015 номер обращения А-1400. К сожалению, до сих пор нет никакой реакции на поднятый в обращении вопрос. Температура воздуха за окном доходит уже до +15С, в квартире реально нечем дышать, все окна открыты, отапливаем улицу, а комунальные службы не принимают никаких мер, для снижения температуры теплоносителя. Ни в один их предыдущих годов наш дом так не отапливался (батареи были едва теплыми). В то время когда в стране идет война и руководство страны призывает к экономии энергоресурсов, действие (бездействие) чиновников выглядит, как откровенная диверсия.

Прошу сообщить установлены ли по нашему адресу датчики тепла и где можно ознакомиться с их показателями? В настоящий момент я оплачиваю 650 грн/мес за отопление из расчета 9,20 грн/м2 в месяц, в то время как другие жители г. Киева платят из расчета 3,5 грн/м2.
Если комунальные службы не примут соответствующих мер, то я перестану оплачивать услуги, которые мне пытаются продать насильно.

С уважением,
Афанасьева В.А.


3418908
Відсутність опалення в квартирі в частині кухні та ванної кімнати. 14.10.2015 р. по тел.290-98-22 зареєстрована заявка 1097849. На цей час опалення відсутнє.


3402969
Добрый день, в связи с началом отопительного сезона и повышением на 200 цены за отопления, прошу принять меры по улучшению качества отопления в квартирах дома, по адресу Проспект Свободы 38… на протяжении 2 х лет температура батарей в этом доме не привышает 50 градусов. Комиссии ЖЕКа не однократно обращалась в киевэнерго что бы увеличили диаметр шайбы в трубе, но так ни кто не чего не сделал. Решите пожалуйста данную проблему до наступления морозов, так как, 900 грн за батареи 40° градусов я платить не буду, мне дешевле отапливать квартиру обогревателем.


3075738
С 1 марта в квартире температура отопления не соответствует норме, батареи практически холодные во всей квартире, неоднократные обращения в диспетчерский центр Соломенского района не дают результатов. Пересчет за услуги по отоплению не производится. Прошу дать вразумительный ответ: в чем проблема и за что мы должны платить!


3027194
Вдруге звертаюсь до служби Київської міської державної адміністрації ”1551”, попереднє звернення від 31.12.2014.
СУТЬ ПИТАННЯ:
Проживаючи з сім’єю за вказаною вище адресою, ми стикнулися з проблемою вкрай незадовільного забезпечення  теплопостачання до нашої квартири.
Проживаючи з 1 грудня 2014 року за адресою: проспект Свободи 4а, кв. 94, температура в квартирі не піднімалась вище 17 градусів Цельсія. 
Зазначена температура в квартирі зафіксована при температурі навколишнього середовища вище 0 та з увімкненими електричними обігрівачами.
Хочу зазначити, що проживаю в квартирі з дружиною та малолітнім сином 3,5 років, якого через низьку температуру в квартирі не можу вилікувати від кашлю уже в продовж місяця.
Також, я не можу сина повноцінно помити у ванній, так як є високий ризик ускладнити його стан здоров’я.
Разом з цим, в квартирі постійно увімкнено два обігрівачі, що в свою чергу дає суттєве навантаження на бюджет сім’ї та впливає на пожежну безпеку в будинку, оскільки з моменту вводу його (будинку) в експлуатацію проводка не перевірялася та не замінювалася.
В той же час, мною особисто та моєю дружиною, не одноразово проінформовано ЖЕК  КП «Галицьке», про неякісне опалення в квартирі, про велику різницю температури труб на першому поверсі та на 16-му (на якому ми проживаємо), опалення в будинку подається знизу до гори. 
При  цьому, працівниками ЖЕКу лише було нібито з травлено повітря з системи і все. Зазначені дії жодного результату не дали.
Але, після мого звернення 31.12.2014, як до диспетчерської служби Подольського району так і вказаного ЖЕКу, де спілкувався безпосередньо з його керівником, так і до служби «1551», співробітниками ЖЕКу чи  Київенерго проведено роботу, яка призвела до зменшення температури опалення, через зазначене вирішення питання, вся моя сім’я вимушена жити в квартирі при увімкнених електричних засобах обігріву вдягнута в теплому одязі, та спати під трьома одіялами, а душ приймати у родичів на сусідній вулиці.
При зменшені температурі на вулиці, зменшується температура в трубах опалення та становиться неможливо знаходитись у приміщенні, хоча на першому поверсі будинку, до батареї опалення не можливо доторкнутися, у нас же в квартирі, таке враження, що батареї нагріваються від температури  


3418259
В текущий момент, при включенном отоплении один из стояков в квартире - еле теплый, при достаточной температуре в двух других. К сожалению данная ситуация повторяется уже несколько лет..


3417896
16/10/15 наконец запустили отопление, но батареи скорее холодные чем теплые. Прошу Вас разобраться.


2674194
Доброго дня, звертаюся з величезним проханням допоможіть, будь-ласка, вирішити проблему опалення в моїй квартирі. Жек наш просто знущається, кожного дня дзвоню, і ніякої дії та реакції. У мене мала дитина, температура увечері максимум була +15, в квартирі холодно. Не розумію за що я плачу, якщо послуги не надаються. До тих пір поки проблема не буде вирішена, платити за компосоуги я більше не буду! Терпцю немає. І нехай жек не відбріхується, що їм не дзвонять і не говорять про дану проблему.  Надсилаю фото із показниками градусника в квартирі. Дякую.


2672496
Доброго дня, звертаюся до Вас з проблемою опалення у моєму будинку, зверталася в ЖЕК, але там, як завжди, відповідають, що ЖЕК нічого не може зробити. Проблема полягає у тому, що у мене в квартирі опалення майже відсутнє, батерії тільки-но теплі, в квартирі холодно, коли були морози до - 10, так взагалі було дуже холодно.
Дуже прошу вирішити дану проблему.

Дякую.


2671989
В нашем доме еле теплые батареи. Температура в комнатах 15-18 градусов в зависимости от погодных условий. У нас в квартире маленький ребенок 1,5 лет. И эта проблема по всему дому. Неоднократно подавались заявки в жек нами и соседями - эту проблему жек решить не может. Из года в год ситуация повторяется! В прошлом году жек переводил стрелки на ТЕЦ, благодаря вашему вмешательству была проблема решена и отопление нормализовали. ПРОСИМ и в этом году помочь, повлияйте на ЖЕК, дайте, пожалуйста, тепло!


2661967
Незадовільна температура теплоносія системи опалення.
(зниження відбулося три тіжні тому і зараз батареї ледь-ледь теплі, а зворотний контур холодний)

Не отримана відповідь за зверненням І-4552 щодо електропостачання ІТП.


3026496
Доброго дня. До нашої диспечерської служби Голосіївського району як завжди не можливо додзвонитися,  вони просто скидають дзвінки. В квартирі при температурі на вулиці -18 ледь теплі батареї. І це вже не перший день. А плата за опалення 1-кімнатної квартири мені знову прийде 400 грн. Я відмовляюся платити такі гроші при відсутночті надання якісної послуги. Дякую.


2622371
Отсутствует отопление в квартире и вместо горячей воды, слегка теплая. Дозвониться диспетчеру невозможно. Непонятно за что платим деньги.


2986964
Батареи отопления почему-то были установлены для обогрева квартиры. Но на сегодняшний день не понятно кто кого отапливает. Скорей всего мы ЖЭК греем деньгами оплатой за отопление. Интересно, цена за месяц в ленточки об оплате, тоже будет такая холодная или нам жарко будет от суммы, которую надо будет внести...


2975055
Станом на вечір 19.11.2014 р. та  ранок 20.11.2014 р. в будинку №6/1 по вул. Богатирській температура радіаторів опалення в квартирі дорівнює 38 градусів цельсія. А температура повітря в помешканні впала нижче 15 градусів. Такі умови є небезпечними для здоров’я мешканців, особливо малолітніх дітей. Вимагаємо терміново вжити заходів для налагодження системи центрального опалювання та врахувати  недогрів при розрахунку суми оплати централізованого опалення за листопад.


2974578
Відсутнє централізоване опалення.
Або температура теплоносія занадто низька.


3051520
Доброго дня! 
За вищевказаною адресою відсутнє якісне опалювання, вже більше двох років.
В квартирі мешкає 2 неповнолітніх дітей, які часто хворіють, тому гріємось підігрівачами і як наслідок багато платимо за електроенергію. Прошу повідомити як можна перерахувати оплату за опалення у разі відсутності якісної послуги.
Прошу негайного реагування і усунення проблеми. 
Дякую.


2960975
У будинку занадто гаряче опалення.
Я відключив усі батареї, але у квартирі залишається температура 25-26 С через нагрів від квартир сусідів.
Це не лише некомфортно, але й негативно впливає на здоров”я малолітніх дітей в квартирі та призводить до частого відкривання вікон та як результат ”опалення атмосфери”.
Вважаю неприйнятним такий рівень опалення в будинку, особливо за поточної ситуації в державі.
Також кошти, які я сплачую за опалення, вважаю вкрай нераціонально використаними на надмірний нагрів теплоносія.
Вимагаю привести температуру теплоносія до припустимих величин, щоб забезпечити температуру в приміщення не вище 24 С при повністю увімкнених батареях та хоча б 18 С при вимкнених.


2951533
Добрый день уважаемая КМДА.
Хочу обратиться к вам вот с такой проблемой : в нашем доме(по ул.Потехина 8) еле теплые батареи. Это повторяется из года в год. Наш ЖЭК отвечает тем,что еле теплые они(батареи)сейчас у всех, но это не соответствует действительности. С учетом того,что оплата за отопление увеличилась в 3 с лишним раза,а батареи не стали теплее, прошу вас РАЗОБРАТЬСЯ и ИСПРАВИТЬ это. Сейчас морозы пока несильные, но с приходом зимы тепленькие батареи не сильно согреют. Я понимаю всю ситуацию,сложившуюся сейчас и с газом(в частности) и с политической обстановкой в стране(в целом)
НО!!!!
Люди платят по сумасшедшим тарифам,за чуть-теплые батареи. Только в нашем подъезде проживают 5 неполнолетних детей!!!!
Прошу вас разобраться с данной проблемой. Надеюсь на понимание и вашу помощь в устранении этой проблемы
С уважением Иванова Ольга


3036112
Добрый день. Проблема известная для всего города - отопление. Хоть в нашем доме и предусмотрена персональная котельня, но что-то ее работа незаметна. Температура батарей в каждой комнате разная, при этом ни одна из них, не то что бы горячая, даже не теплая. Периодами она изменяется. Бывает такое, что батареи и вовсе становятся холодными. В связи с этим в квартире вечная сырость и холод. Не помогают даже утепленные пару лет назад стены. Прошу разобраться с работой нашей котельни и вообще с отоплением.


3034660
Добрый день. Я уже обращался к Вам ранее по причине неудовлетворительной температуры батареи в одной из комнат.  Номер заявки Є-2402 от 25 ноября 2014. Проблема была устранена, но не на долго. Батарея сейчас комнатной температуры, хотя по стояку, который поднимается с низу вверх, она горячая. Прошу Вас посодействовать в решении проблемы.


3034192
В будинку де проживає заявник є порушення в системі централізованого опалення а саме низька температура батарей опалення з внутрішньої сторони будинку. Батареї в кімнаті із внутрішньої сторони будинку значно холодніші ніж зі сторони що виходить на вул.Антонова. При цьому кімната утеплена (пластикові вікна, гіпсоплита).
Вимагаю від КП ”Залізничний” провести обстеження та вирішити проблему.
Також вимагаю проведення обстеження комісією КП Залізничний та відповідним актом задокументувати наявні порушення норм опалення  з подальшим перерахунком за послуги які надані з порушенням норм.
Дату та час проведення обстеження пропоную узгодити по моїм контактним данним в заяві.


2672436
Шановний Олександре Павловичу!

З недавнього часу в нашій квартирі незадовільне опалення. У спальній кімнаті відсутність опалення ми помітили ще минулого року, а у ванній кімнаті - приблизно місяць тому. Ми зателефонували за номером 0442909083 ще в серпні цього року. Нам повідомили, що для вирішення даної проблеми треба дочекатися початку опалювального сезону. Ми його дочекалися, але змін не відбулося! 08.12.2013р. ми зателефонували ще раз, у нас прийняли заяву за номером 112074 та пообіцяли, що її буде виконано протягом доби. Минуло вже 4 доби, але покращення опалення немає. Кожного дня на наші телефонні запити нам повторюють, що ремонтні роботи будуть виконані в найближчі 24 години. Як Ви знаєте, в ніч на 10 грудня було - 15 градусів!!!
Стан опалення до теперішнього часу залишається без змін - радіатори холодні! Жити в такому приміщенні вкрай некомфортно. Крім сплати за тепло, яке ми не отримуємо, доводиться витрачати додаткові кошти на електроенергію від обігрівачів. 

Просимо Вас якнайшвидше розглянути нашу скаргу і вжити відповідних заходів


2650856
В квартирі 20 градусів тепла, кутова квартира, замерзаємо.


2704790
Не смотря на оставленное обращение Ч-14/1, температура в квартире только падает! Для обеспечения необходимой температуры в помещении проживания, жильцы постоянно используют нагревательные приборы. Данное жилое помещение также теплоизолированно с фасада зднания. Данное заявление считать повторным, так как реакции на предыдущие не последовало. Начальник эксплуатирующей организации отказался принимать заявление от законного представителя хозяйки жилого помещения, в котором, просил произвести контрольный замер температуры в данном жилом помещении.


