2450897
Здравствуйте, большая просьба дать указание ЖЕКу поставить еще несколько мусорных баков  для забора мусора во двор. Т.к. дом у нас придорожный, все кому не лень, со всей округи и близлежащих домов сносят мусор к нам во двор ( ул.Вышгородская,52). мусорных баков не хватает, их всего 2 шт., 
Рядом (забор граничит с мусоросборником) , находится детский садик, вечная вонь от мусора деткам .... мухи и антисанитария. Надеюсь на Ваше понимание и поддержку.
С Ув. житель д.52 по ул.Вышгородская, 
Гангал Светлана Анатольевна.


2828943
Станом на 26.07.2014 сміттєві контейнери і далі знаходяться в межах санітарної зони будинка. Отак вишиковані в рядок вони там стоять постійно. На фото видно 5 контейнерів. Два з них орендує ”СушиЯ”. Три інші очевидно належать ЖЕКові. Всі П*ЯТЬ порушують межі санітарної зони. Пройшло півмісяця - нічого не виконано. На вирішення не треба грошей, не треба кредитів та інновацій.


2812689
сміттєві контейнери розташовані із порушенням санітарних норм. фото-доказ.


2811722
Нові факти порушення санітарних норм при розташуванні сміттєвих контейнерів.


2810263
Сміттєві контейнери постійно знаходяться під підїздом на відстані 5 метрів з порушенням санітрних норм. Загорожа для сміттєвих контейнерів є. Нею користувалися до появи у будинку ресторану ”СушиЯ”. Тоді у загорожі було два контейнери і вони цілком задовольняли потреби мешканців будинку. Але після появи у будинку ресторану ”СушиЯ”, кількість контейнерів збільшилась втричі і їх стали розміщувати під просто вікнами. У дворі нестерпно смердить, у квартирах найближчого підїзду неможливо відкрити вікно.


2673515
Вже більше місяця під під’їздом будинку відсутній сміттєзбиральний контейнер (точніше залишились через один), в наслідок чого ”внутрішній сміттєпровід забитий” аж за 3-й поверх. Цікаво, що коли влітку ”контейнери” протікаючи ”тхнули”, то їх не чіпали, а взимку чомусь вирішили ”завалити” відходами і знову ж таки, мабуть-що, з найращих ”міркувань” турботи про мешканців!!!


3374552
Управляющая компания «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду
Подільського району міста Києва» разместила на остановке общественного транспорта мусорные контейнеры, которые грубо нарушают установленные санитарные нормы и создают препятствие движению пешеходов.
В ответ на мое обращение Г-18292 от 03.09.2015 представитель коммунального предприятия Рудник Т.В. направил мне официальный ответ (№ 04/1/730 от 08.09.2015), который не содержит конструктивных предложений по решению сложившейся проблемы. Кроме того, в ответе Рудник Т.В. содержится ряд утверждений, основанных на заведомо не правдивых данных, а именно:
1. утверждается, что ранее мусорные контейнеры находились во дворе дома №31А, хотя эта территория не относится к территории гимназии и контейнеры там не располагались;
2. контейнеры находились от гимназии на большем расстоянии, чем они расположены сейчас по отношению к ее спортивной площадке, на которой  проводятся учебные занятия; 
3. контейнеры находятся на расстоянии менее 20 метров от жилого дома по адресу В.Вал, 40;
4. размещение контейнеров препятствует движению пешеходов по тротуару;
5. застройка квартала и прилежащая к зданию гимназии территория позволяют более удобное размещение мусорных контейнеров и оборудование необходимого для них ограждения.
Мое обращение Г-18292, равно как и обращения по этому вопросу других жителей города, фактически проигнорированы , поскольку в течении прошедшего с момента первого обращения месяца по ним не было принято никакого решения
Прошу проконтролировать соблюдение процедурных норм по отношению к обращениям граждан в КБО «Контактний центр міста Києва», а также привлечь к решению данного вопроса компетентного представителя Главного управления Госсанэпидслужбы в городе Киеве.
К обращению прилагаются фотографии санитарного состояния вокруг незаконно установленных на остановке общественного транспорта мусорных контейнеров, а также схемы, поясняющие особенности их расположения.


3350653
Пунктами 2.7. та 2.8  наказу Міністерства охорони здоров’я України від 17.03.2011 року №145 ”Про затвердження санітарних норм та правил утримання територій населених місць” передбачено, що контейнерні майданчики повинні мати водонепроникне тверде покриття та бути обладнані навісами, огорожею та ізольовані від об’єктів обслуговування населення, господарських дворів і магістральних вулиць смугою зелених насаджень шириною не менше 1,5 м, не повинні бути прохідними для пішоходів і транзитного руху транспорту. Контейнерні майданчики повинні бути віддалені від меж земельних ділянок навчальних та лікувальнопрофілактичних закладів, стін житлових та громадських будівель і споруд, 
майданчиків для ігор дітей та відпочинку населення на відстань не менше 20 м.
За вказаною адресою порушені всі санітарні норми розташування сміттєвих баків.
8 сміттєвих баків стоять безпосередньо біля під’їзду поряд з єдиним дитячим майданчиком, що має багатоповерховий будинок (тут взагалі навіть 10 метрів немає).
Два звернення до ЖКХ  не дали жодного результату - вони просто не хочуть нічого робити, вигадуючи неіснуючі приводи, просто відбрехуючись.

З іншого боку будинку є місце для розташування сміттєвих баків, що відповідає вказаним нормам, але воно межує із територією магазина Сільпо і у ЖКХ бояться, що будуть конфлікти із ними. Отже, їм байдуже на наших дітей, аби тільки не мати потенціального конфлікту.
Прошу розібратися із ситуацією та вплинути на ЖКХ.


3317173
Несколько дней назад установлено пять мусорных контейнеров. Контейнеры размещены прямо на тротуаре, в необорудованной для установки мусорных контейнеров зоне, на территории остановки общественного транспорта (автобус №53). Такое расположение и количество контейнеров создает трудности для движения пешеходов, посадки в общественный транспорт и нарушает санитарные нормы (рядом находится спортивная площадка гимназии).
Прошу провести работы по демонтажу контейнеров в этом месте.


3315602
Прошу помощи.  По указанному выше адресу грубо нарушаются санитарные правила. Мусорные контейнеры выставлены в арке нашего дома, прямо под окнами жильцов. Это не только плохой запах и огромное количество мух и крыс, а еще и прямая угроза жизни. Регулярно мусорные контейнеры поджигают. Я много раз вызывала пожарную службу, но иногда это происходит в ночное время и просто чудом я просыпалась от удушья, и от того, что вся квартира в дыму. У меня маленький ребенок, который с рождения болен, я просто боюсь не проснутся вовремя и он может задохнутся! Очень прошу помочь в самые короткие сроки, когда случится следующий пожар не кто не знает. Спасибо. Фото прилагаю.


3303122
Уже 3!!!!недели возле 1-ого парадного по ул Тулузы д 3 стоит перевернутый мусорный бак ,дворник на просьбы жильцов перевернуть не реагирует !!!


3301972
Сміттєві баки знаходятся меньше ніж 10метрів від дитячого майданчику.
Необхідно перенести баки на інше місце.


2559624
6. Работники по уборки мусора (Мусорная машина) из закрепленных к домам баков по утрам постоянно бак со двора соседнего дома (пр. Леся Курбаса 1а) бросают посреди нашего двора. Приходится этот бак вручную откатывать в соседний двор 50-70 метров


3422194
Не знаю по какой причине, но в последнее время стала замечать, что мусорные баки после вывоза мусора, остаются брошенными во дворе как детские кубики... Лежат на боку. Может бак не пригодный, возможно изменилась компания/сотрудники по вывозу мусора. На нашем участке дворник - женщина и это физически не может быть в её ообязанностя (таскать огромные металлические баки), что приводит к неудобства как для хоз.работника так и для жителей дома. Прошу ответить на вопрос - КАК должны оставлять мусорные баки после вывоза мусора и КТО должен ставить их ”на колёса”. Спасибо.


2657543
Здравствуйте! Каждое утро я иду на работу мимо дома 55 по Льва Толстого, и мне приходится обходить два вонючих мусорных бака, которыми по чьей-то глупой прихоти перегорожен тротуар (см. фото). Это центр города, по этому тротуару ходят тысячи людей. Большая просьба убрать эти баки оттуда. Если нужно перегородить тротуар от въезда машин, для этого есть более цивилизованные способы. Спасибо!


2865598
Вопрос мусорных баков НЕ РЕШЕН!!! Почему выходя из подъезда, где гуляют дети, мы должны видеть горы мусора??? Ранее писал обращение чтобы мусорные баки переместили за дворницкую. ПОЛУЧИЛ ГЕНИАЛЬНЫЙ ОТВЕТ  -  Ваша пропозиція щодо встановлення сміттєвих контейнерів за двірницьку неможлива через відсутність на тому місці твердого покриття. У меня вопрос, а кто-то хоть что-то сделал чтобы ПОКРИТТЯ там появилось и мусорные баки переместить? Тем более все жители дома собрали подписи с просьбой переместить эти баки. Или мнение всех жителей дома Вам не указ? 
Пока Вы не будете делать свою работу ,а присылать дешевые отписки я буду забрасывать Вас скаргами 
У меня 2 просьбы 1) Переместите мусорные баки за дворницкую. 2) Разберитесь с лифтом который постоянно застряет, последний раз он застрял с детьми между прочим.

Цитирую Ваш ответ на обращение Я-2373  
Вітаємо! 

Ваше звернення Я-2373 було прийнято та оброблено виконавцем.

Яровий Д.М. вул. Миколи Василенка, 17, кв. 26 м. Київ, 03124 Директорові «Контактного центру міста Києва» Жуковій Л.П. Ваше звернення від 17.08.2014 № Я-2373/1 до «Контактного центру міста Києва» розглянуто в Солом’янській районній в місті Києві державній адміністрації з питання: незадовільне розташування сміттєвих контейнерів на вул. Миколи Василенка, 17. Повідомляємо, що контейнерний майданчик, який знаходиться в зазначеному місці з моменту введення в експлуатацію житлового будинку на вул. Миколи Василенка, 17, було передбачено проектом забудови. Додатково повідомляємо, що Ваша пропозиція щодо встановлення сміттєвих контейнерів за двірницьку неможлива через відсутність на тому місці твердого покриття. Перший заступник голови А. Лапань Горох 408-27-37  У меня нет слов, браво.


2846357
Выходя из подъезда постоянно наблюдаешь гору мусора. Перед крайними выборами собирали подписи на то чтобы мусорные баки  установить за дворническим помещением. Чтобы выходя из подъезда не было видно этой картины (см. приложение фото)  Место для для того чтобы спрятать эти баки есть , мусороуборочная машина туда спокойно заедет.
 Нужно только дать команду мусороубочной компании установить мусорные баки за дворническим помещением. Все жильцы дома подписались ”ЗА ” бумагу передали в ВСП Грушковский Соломенского района.


3165274
На вулиці Шовковична, біля дому 16а працівники ЖКГ таким чином розташували мусорний бак, який стоїть просто на середині вузького тротуару. Я вважаю це неприпустимим для столиці і прошу вжитт заходи щодо неприпущення таких випадків надалі.


2794900
Повторная заявка (первая подавалась сегодня, 13.00 по телефону 15-51).
Ничего не сделало - мусорный контейнер с пищевыми отходами продолжает вонять прямо под окнами перед входом в парадное, а сейчас 22.00.
С
Суть жалобы:
В нарушение приказа МОЗ №145 от 17.03.2011 ”Про затвердження Державних санітарних норм та правил утримання територій населених місць”, после выгрузки из мусоприемника (4 подъезд дома) отходов в контейнер, работник ЖЕКа так и оставил этот не закрытый контейнер прямо перед входом в 4 парадное на растоянии примерно 2метра от фасада и соответственно окон жилых помещений на проходе. 
Ранее (в декабре 2013) года пришлось по этому же вопросу обращаться по телефону 15-51, так как руководство ЖЕК не считало нужным реагировать на жалобы. После обращения к Вам порядок был востановлен ( но только частично, возле 3-его подъезда контейнер с мусором все равно оставляют на проходе).
Наш дом оборудован специальным местом для отстоя мусорных контейнеров которое соответствует требованиям санитарных норм (напротив 1-го подъезда), но работники ЖЕКа упорно не желают контейнеры после выгрузки в них отходов из мусороприемника на эту площадку убирать. В результате смрад и тараканы и разбросанный по двору ветром и птицами мусор из контейнеров вдоль всего дома.
Это грубейшее нарушение следующих требований приказа МОЗ №145:
     2.6. У разі застосування планово-подвірної  системи  збирання побутових відходів на об’єктах благоустрою населених пунктів мають бути  виділені  спеціально  обладнані  майданчики  для  розміщення 
контейнерів   для   зберігання   побутових  відходів  (контейнерні майданчики) із зручними під’їздами для сміттєвозів. 

     2.7. Контейнерні  майданчики  повинні   мати   водонепроникне тверде покриття та бути обладнані навісами, огорожею та ізольовані від об’єктів  обслуговування  населення,  господарських  дворів  і 
магістральних вулиць  смугою  зелених  насаджень  шириною не менше 1,5 м, не повинні бути прохідними для пішоходів і транзитного руху транспорту. 

     2.8. Контейнерні  майданчики  повинні  бути віддалені від меж земельних   ділянок   навчальних   та    лікувально-профілактичних закладів,   стін   житлових  та  громадських  будівель  і  споруд, майданчиків для ігор дітей та відпочинку населення на відстань  не   


2782659
Просимо також знайти ділянку для баків для сміття на окремій ділянці, наприклад, біля гаражу, щоб було зручніше вивозити сміття, щоб було менше ароматів біля під’їзду, та щоб було легше під’їхати автомобілям, швидким чи міліції до під’їздів. Також зробити оснащення щоб вона закривалася, і не впадала в око мешканцям будинків, та там не розкидували тварини сміття  по вулиці.
Тим паце є плац, на якому зручно зробити таку конструкцію.


3414994
Прошу встановити баки (сітки) для переробного сміття (скло, пластик) біля будинку Татарська, 38.
Раніше біля 4-го під’їзду по вул. Татарська, 38 була така сітка, але вона давно зникла, також така сітка була біля будинку Татарська, 36/5, що стоїть поряд, але її також там давно не видно...
Ходити не зрозуміло де і шукати такі сітки ні часу ні бажання немає, тому прошу повернути їх туди, де вони завжди були...

Також прошу роз’яснити, сміття з таких сіток (скло, пластик) та інше сміття (харчове) забирає одна машина і скидає його в один бак, чи в різні?


3154206
Уберите мусорки с велодорожки.станция метро Позняки.Сколько можно просить?


2587566
Смітник, який розташований навпроти під’їзда 4 за адреосою б.Перова 22 є завеликим та постійно перевантаженим, викликає постійне засмічення території біля під’їзда. Як приклад, додаємо фото, де видно стан двору навіть при порожніх контейнерах, що засвідчує про відсутність належного обслуговування смітника. Ця ситуація є регулярною.
У зв’язку з цим просимо:
- провести перевірку обгрунтованості скидання побутових та харчових відходів магазинами та кафе у цей смітник, а також наявності у них відповідних договорів про вивіз сміття;
- перевірити відповідність місця розташування смітника законодавчих вимогам;
- облаштувати смітник для запобігання засмічення території навколо;
- розглянути можливість перенесення смітника на територію біля автостоянки біля будівлі Промінвестбанку за адресою бульвар Перова 28;
- вияснити причини та вжити заходів для недопущення засмічення території біля під’їзда.


2532734
Повторно! Баки з мусором ставлять на відстані 3 метра від вікон!!!!! Вікна відкрити неможливо, страший сморід!


2479638
Пропозиція щодо сортування сміття на ТПВ та побутове та вивезення іх окремо.


3202969
Сотрудники ЖЕКа по моей предыдущей жалобе (Ш-6049) перезвонили и отказали в выполнении в грубой форме. Обьяснить причину отказа они нормально не смогли. Аргументировали отказ отсутствием технической возможности (хотя таковая имеется). Кто принимает решение наличия или отсутствия технической возможности мне не обьяснили но сказали что их все устраивает и из-за ”одного такого жильца” они ничего переделывать небудут. С кем я разговаривал я не знаю. Так же мне сообщили что я всего лишь житель своей квартиры и ничего там не решаю. Прошу принять меры по удовлетворению мойе жалобы № Ш-6049 и провести разъяснительную работу по правилам общения с жильцами домов среди сотрудников ЖЕКА, а так же ознакомить их с действующими техническими нормативами в сфере их компетенции. Эту информацию так же прошу передать в Соломенскую администрацию для фиксации и контроля решения ситуации.


3200197
Во дворе установили навес для мусорных баков. Ширины этого сооружения хватает впритык для трех мусорников, которые там и стоят. Служба вывоза мусора при вывозе оного очень торопится и постоянно не может попасть третьим мусорником впритык по ширине. Как результат имеем либо перевернутый мусорник с разбросанным содержимым по всему двору либо мусорник стоящий на въезде во двор. 
Просьба демонтировать метиллическую конструкцию сделанную без учетов реалий експлуатации либо увеличить ширину конструкции на 50-100см.


2793212
за адресою: г Киев ул Вузовская 4 кор 1
Організація, яка здійснює утримання об’єктів благоустрою, порушує вимоги Закону України «Про благоустрій населених пунктів» та правила благоустрою населених пунктів, а саме(витяг зі звернення, мовою оригіналу):
Согласно санитарным нормам контейнеры для отходов должны находится на расстоянии не менее 20 метров от жилых помещений. Несмотря на неоднократные обращения в КП ”Батыевское” и непосредственно к дворнику, контейнеры на два дома оставляют под самым домом Вузовская 4 кор1, несмотря на то, что места во дворе предостаточно. К тому же, само место и площадка не оборудовано. Возникает вопрос за что жильцы платят за в графе - содержание домов и территории.


3440345
добрый день!!  ответ жэка-316  по моей жалобе, о мусорных баках. честно меня  ошарашила. я пишу что по санитарным нормам.  мусорные баки должны быть расположены от ДОМА. НА РАССТОЯНИИ. не меньше 20 метров. они дают ответ. от первого подъезда, до мусорных баков больше 20 метров. я живу в доме по улице цветаевой 16 кв 28, подъезд есть часть дома. и пусть эти дармоеды. уберут баки мусорные. на расстояние от дома не меньше 20 метров. а не от подъезда.  возле незаконной стоянки место предостаточно. ВОТ ПУСТЬ ВСЕ МУСОРНЫЕ БАКИ ТУДА И СТАВЯТ.


3383759
второе.  мусорные баки стоят и воняют. по установленным санитарным нормам. мусорные баки. должны стоят 20 метров. от дома. они стоят  5 метров. и 11 метров. пусть жэк-316 уберет мусорные баки.  от дома, на расстояние 20 метров. во дворе есть стоянка не законная машин. вот пусть туда все баки мусорные и свезут. и мосрным машинам будет удобно, забирать мусор.   заранее благодарен..


3382075
Перенесите пожалуйста мусорные контейнеры! Они расположены прямо возле нашего дома, рядом с окнами нашей квартиры. Запах ужасный, который идёт в квартиру, антисанитария! Контейнеры стоят в самой проходной части нашего двора, рядом так же кафе и гостиница и дорога к супермаркету novus.


3011979
Прошу указать, на каком расстоянии от дома должны находиться контейнеры с мусором


2627051
(додаток 1 - продовження)	
1. Визначити нове місце для розташування 6-ти контейнерів для зберігання побутових відходів у дворі будинку 2/6 по вул. Новоукраїнській, враховуючи вимоги викладені у п.2.8. наказу МОЗ, а саме: контейнерні майданчики повинні бути віддалені від меж земельних ділянок навчальних та лікувально-профілактичних закладів, стін житлових та громадських будівель і споруд, майданчиків для ігор дітей та відпочинку населення на відстань не менше 20 м. 
2.	Відповідно до п. 2.6. наказу МОЗ встановити спеціально обладнаний майданчик для розміщення контейнерів для зберігання побутових відходів із зручними під’їздами для сміттєвозів, який відповідатиме вимогам п. 2.7. наказу МОЗ, а саме: контейнерні майданчики повинні мати водонепроникне тверде покриття та бути обладнані навісами, огорожею та ізольовані від об’єктів обслуговування населення, господарських дворів і магістральних вулиць смугою зелених насаджень шириною не менше 1,5 м, не повинні бути прохідними для пішоходів і транзитного руху транспорту.
3.	Забезпечити виконання п.2.4. наказу МОЗ, а саме: для забезпечення шумового комфорту населення побутові відходи слід вивозити, як правило, не раніше ніж о 7 годині і не пізніше ніж о 23 годині, при цьому рівні шуму не повинні перевищувати гігієнічних нормативів для відповідного часу доби. 
4.	Забезпечити виконання п.2.15. наказу МОЗ, а саме:  власник контейнерів для зберігання побутових відходів зобов’язаний забезпечити їх миття та дезінфекцію засобами, дозволеними до використання Міністерством охорони здоров’я України, у літній період року - не рідше одного разу на 10 діб, а в інші періоди року - не рідше одного разу на місяць.
Відповідь про виконання нашої скарги просимо надати на адресу: 04112,м. Київ,  вул. Новоукраїнська 2/6, кв. 20-7 Чорнюк Світлані Ярославівні у визначений законодавством України термін та в електронному вигляді (alstar2003@ukr.net)

Мешканці квартир будинку 2/6 по вул. Новоукраїнській:
кв. № 20-7 Чорнюк С.Я
кв. № 20-6 Скляренко Т.О.


2627050
СКАРГА
стосовно невиконання норм розташування контейнерів для зберігання побутових відходів у дворі будинку 2/6 по вул. Новоукраїнській виробничо-обслуговуючим підрозділом «Дегтярівка» 
ТОВ «Київжитлосвіт»
Суть питання: 
1.	6 контейнерів для зберігання побутових відходів у дворі будинку 2/6 по вул. Новоукраїнській знаходяться на відстані 4-ох метрів від стіни житлового будинку, перед вікнами жителів, що заважає мешканцям будинку неприємним запахом та розташовані безпосередньо на дорозі по якій відбувається пересування пішоходів та транзитний рух транспорту            (4 фото додаються).
2.	 Відсутній спеціально обладнаний майданчик для розміщення контейнерів для зберігання побутових відходів, що спричиняє постійне рознесення вітром побутових відходів та шкодить благоустрою прибудинкової території (кришки на контейнерах відсутні).
3.	 Вивезення побутових відходів відбувається після 23 години (зазвичай 2-3 години ночі), та рівень шуму перевищує відповідні гігієнічні нормативи для цього часу доби. 
4.	Не забезпечується миття та дезінфекція контейнерів для зберігання побутових відходів. 
Враховуючи вищевикладене та відповідно до статті 27 Основ законодавства України про охорону здоров’я, статті 1 Закону України ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”, статті 4 Закону України ”Про благоустрій населених пунктів”, статті 24 Закону України ”Про відходи” та наказу Міністерства охорони здоров’я України від 17.03.2011 № 145 «Про затвердження Державних санітарних норм та правил утримання територій населених місць» (далі – наказ МОЗ) вимагаємо дати відповідні доручення Виробничо-обслуговуючому підрозділу «Дегтярівка» ТОВ «Київжитлосвіт» та проконтролювати обов’язкове виконання по наступних заходах: (продовження - додаток 1)


2627048
СКАРГА
стосовно невиконання норм розташування контейнерів для зберігання побутових відходів у дворі будинку 2/6 по вул. Новоукраїнській виробничо-обслуговуючим підрозділом «Дегтярівка» 
ТОВ «Київжитлосвіт» та 4 фото додаються.


2594045
Добрый день!

Скажите, пожалуйста, можно ли увеличить количество мусорных баков? Дом 16 этажей (2 подъезда). На данный момент 3 бака. Какие нормы по количеству и чем это регмантируется? 

Спасибо.


3215742
На вулиці Антоновича, навпроти будинку №70 одразу біля виходу з ”Поліцейського скверу” прямо на тротуарі в порушення усіх вимог встановлені сміттєві контейнери.

З контейнерів завжди тече зловонна рідина, що лишається на тротуарі та всотується в землю поруч із бюветом, вилітає сміття, стоїть сморід.

Житлових будинків поруч немає, сквер використовує власні сміттєві урни. Вочевидь, контейнери встановлені рестораном ”Кувшин”, який звалює у них харчові відходи.


Відповідно до Державних санітарних норм та правил утримання територій населених місць (МОЗ України; Наказ, Норми, Правила від 17.03.2011 № 145):


2.8. Контейнерні майданчики повинні бути віддалені від меж земельних ділянок майданчиків для ігор дітей та відпочинку населення на відстань не менше 20 м.


2.7. Контейнерні майданчики повинні мати водонепроникне тверде покриття та бути обладнані навісами, огорожею та ІЗОЛЬОВАНІ від об’єктів обслуговування  населення, господарських дворів і магістральних ВУЛИЦЬ смугою зелених насаджень шириною не менше 1,5 м, НЕ повинні бути ПРОХІДНИМИ для пішоходів і транзитного руху транспорту. 


Враховуючи розташування контейнерів на тротуарі центральної вулиці, одразу біля парку відпочинку, дитячого майданчика та бювета, необладнаність майданчика для них, порушення санітарних норм та правил боагоустрою, а також відсутність будь-яких причин та правових підстав для їх знаходження, вимагаю невідкладно прибрати їх з вказаного місця.


3136779
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з неналежним розміщенням контейнера, що знаходиться по вул. Червонофлотська, 10, на внутрішньодворовому проїзді між будинками Червонофлотська, 10 та Червонофлотська, 12. Контейнер стоїть біля люка, а значить на інженерних мережах, що суперечить нормам. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас прибрати кинутий контейнер, якщо він безхозний. Якщо він таки не безхозний - надати мені наступну інформацію: Що це за контейнер? Як він тут з’явився? Хто його власник? Хто балансоутримувач? Ким і для чого використовується? Яка його площа?


3097903
Несанкціановане переміщення сміттеєвих баків (на вимогу приватної фірми в будинку) на тротуарну частину, в результаті чого перекриття всього проходу по тротуару. Неможливість підходу до сміттєвих баків з боку тротуару (для викидання сміття необхідно виходити на проїзжу частину).


3138184
Незадовільне розташування сміттєвих контейнерів, сморид весь иде до будинку. прошу контейнеры перенести трохи далі від будинку або спорудити спеціальне місце для смітників. (які знаходяться в 7-10 метрах від першого підізду.)


3423496
Звернення до Вас, по поводу убрати сміттєвий контейнер з під вікна квартири 67 будинку 5 вул. Василя Стуса не зрушилася з місця. № Ц-2049. ЖЕД № 6 Сагайдак Ілля Вадимович рішає, що це не його робота. Так може, Віталій Кличко свої обіцянки виконає ті, що обіцяв 2 роки назад. Ми жителі нашого підїзду надіємся, що може перед виборами все ж таки порядок наведуть. І поставлять сміттєвий бак , в належне місце.


3350504
Доброго дня! 
Як видно із фото прямо на вході /в&#039;їзді у двір будинку за адресою вул. Дмитрівська 96-98 стоять смітники. Попри них неможливо пройти від смороду який там стоїть. Крім того біля смітників постійно бігають щурі. Щоб зайти у двір, необхідно ще й дивитися, щоб щур на тебе не наскочив. Прошу вжити необхідних заходів для переселення смітників у більш віддалене належне для цього місце.


2745008
Контейнеры для сбора мусора находятся вблизи дома посреди двора очень близко к окнам между 2-3 подъездом и вонь стоит невыносимая особенно летом и в случае задержки вывоза первые этажи получают ”наркоз-отравление”- за который еще и платят. мусоропровод также не чистится и вонь стоит в подъездах дома.
Приказываю разместить контейнеры на достаточно расстоянии с обеспечением максимальных удобств для жильцо и соблюдениемь елементарных санитарных норм. В 1980-1996 г.г. мусоросборник размещался за пределами пешеходной части и площади двора за домом на расстоянии 15-20м от входа в 1-ый подъезд а с1997г. с почему то прекочевал от 1-го подъезда на середину двора между 2 и 3 подъездом .Не отписки- писульки от вас нужны ,а оторваться от кабинетов и понюхать вонь во дворе особенно летом.
За такое обслуживание еще жильцы должны не платить , а получать компенсацию за причиненный ущерб здоровью на чем я и настаиваю.также как и довести все мои жалобы за 2013г.г-2014г.до сведения новоиспеченного главы КГГА и провести пререрасчет за антисанитарию во дворе дома и подъездах.
Ответ приказываю предоставить в письменном виде и не думайте что копированием отписок которые я не признаю отделаетесь, а только реальное удовлетворение жалобы.


3433817
На № Х-5375/1 від 08.10.2015г. по поводу нарушения в размещении бачков с мусором получена очередная отписулька из Днепровской РДА , которой власть расписывается в бессилии относительно зарвавшегося самодура  лже -предс правления  жск -. и вы собираетесь на выборы !? Уволить бессильных МАРЧЕНКО КОСАР, ЩЕрБАКА И ДР, которые на знают как обеспечить порядок на  территории. своего р-на.А мои заявления направить в компетентные органы: санитраную инспекцию и инспекцию по ЖКХ , МВД.Для привлечениея Денисюк к уголовной ответственности за злоупотребление должностным положением.


3385790
Н А К А З                         17.03.2011  N 145 
                                      Зареєстровано в Міністерстві 
                                      юстиції України 
                                      5 квітня 2011 р. 
                                      за N 457/19195 
 

            Про затвердження Державних санітарних норм 
                  та правил утримання територій 
                         населених місць 

1.1. В этих Государственных санитарных нормах и правилах содержания территорий населенных мест (далее - Санитарные нормы) термины употребляются в следующем значении: контейнер для хранения бытовых отходов (контейнер) - металлическая или пластиковая емкость, предназначенная для сбора и хранения бытовых отходов, изготовлена согласно требованиям государственных стандартов;

2.7. Мусорные контейнеры положено размещать на специально оборудованной площадке. Контейнерные площадки должны иметь водонепроницаемое твердое покрытие и быть оборудованы навесами, ограждениями и изолированы от объектов обслуживания населения, хозяйственных дворов и магистральных улиц полосой зеленых насаждений шириной не менее 1,5 м, не должны быть проходными для пешеходов и транзитного движения транспорта.

2.8. Контейнерные площадки должны быть удалены от границ земельных участков учебных и лечебно-профилактических учреждений, стен жилых и общественных зданий и сооружений, площадок для игр детей и зон отдыха населения на расстояние не менее 20 м.

2.9. Места расположения контейнерных площадок на объектах благоустройства определяются в составе проектов строительства жилых и общественных зданий и сооружений, а для территории усадебной застройки - в составе проектов детальных планов этих территорий. 
Ни одна из этих норм не выполнена во дворе дома 6 по ул. Курнатовского .и предс правления ЖСК Денисюк еще имеет наглость мне угрожать какой то ответственностю ? В ответ на то что ее уже признановиновной в суде по ст. 212-3
Направить  комиссию ЖКХ  при КМДА по установлению этих нарушений и выслать мне акт проверки Обеспечить надлежащее размещение контейнеров для мусора.


3385750
иноформзапрос
 В очередной отписке от 21.09.15г. № 57 на мои требования предоставить мне отчеты предс. правления  за 2010-2015г.г. жбк арсеналец-16 и о размещении баков для мусора  на расстоянии от стен дома согласно  санитарных норм мне сообщено что”какой-то комиссией” установлено отсутствие нарушений в размещении мусорных контейнеров. Полностью проигнорировано и все иные требования о получении информации затребованной мной в запросе . Якобы по причине конфиденциальность к таковым в частности с легкой руки отписчиков отнесены показания  домового теплосчетчика!!!?, штатное расписание., общая площадь квартир  и пр. оказывается является ”жгучей служебной  тайной” и отнесена к категории служебной информации. Разъяснить предс. правления  Жбк Арсеналец - 16 , что за  безосновательное отнесение  информации к категории служебной тайны и конфиденциальной предусмотрена ответственность для должностных лиц при ответе на законные  запросы граждан.
Одновременно сообщаю , что даже по требованию суда  определение Днепровского суда в течение 6мес. на мои аналогичные ходатайства   состоянию на 10.09.2015г. выше затребованная информация не надана и представитель ответчика ЖБК арсеналец - 16 предупрежден в судом об ответственности должностных лиц вплоть до уголовной за не выполнение определения суда. 
19.08.2015г. предс правл. - Денисюк (незаконно занимающая эту должность с февраля 20 15г.) постановлением  суда признана виновной в админ. нарушении  по ст. 212-3 за нарушение  моего права на информацию . Производство  было открыто согласно протоколу Уполномоченного по правам человека.
по  представлению в суд  соответствующих материалов.
В очередной раз требую предоставить мне всю информацию затребованную мной в соответствующих запросах. за период июнь- октябрь 2015г . 
Одновременно сообщаю . что в настоящее время уполномоченным по правам человека открыто очередное производство по фактам игнорирования моих обращений в июне- октябре 2015г.


2717442
Контейнеры для сбора мусора находятся вблизи дома посреди двора очень близко к окнам между 2-3 подъездом и вонь стоит невыносимая особенно летом и в случае задержки вывоза первые этажи получают ”наркоз-отравление”- за который еще и платят. мусоропровод также не чистится и вонь стоит в подъездах дома.
Приказываю разместить контейнеры на достаточно расстоянии с обеспечением максимальных удобств для жильцо и соблюдениемь елементарных санитарных норм. В 1980-1996 г.г. мусоросборник размещался за пределами пешеходной части и площади двора за домом на расстоянии 15-20м от входа в 1-ый подъезд а с1997г. с почему то прекочевал от 1-го подъезда на середину двора между 2 и 3 подъездом .Не отписки- писульки от вас нужны ,а оторваться от кабинетов и понюхать вонь во дворе особенно летом.
За такое обслуживание еще жильцы должны не платить , а получать компенсацию за причиненный ущерб здоровью на чем я и настаиваю.также как и довести все мои жалобы за 2013г.г-2014г.до сведения новоиспеченного главы КГГА и провести пререрасчет за антисанитарию во дворе дома и подъездах.
Ответ приказываю предоставить в письменном виде


3333031
В январе 2015 г. ознакомившись с санитарными нормами и ДБН, мне стало известно,что мусорный баки в нашем дворе размещены с нарушением санитарных норм на расстоянии менее 20м от наружных стен дома.Нарушения правил и норм размещения баков подтвержены неоднократными ответами из днепровской РДА от 03.03.2015г. и 16.06..2015г. и др.
 место предлагаемого размещения: напротив первого подъезда дома где он всегда находился ранее. либо на лестничной клетке кв. 15, где и проживает нарушитель- преседатель правления -Денисюк ( незаконно занимающая эту должность с февраля 2015г.), т.к. она никак не может определиться с местом размещения мусорных баков и опрашивает для чего то жильцов , какая заботливая и нерасторопно недогадливая одновременно.Подобное противоправное поведение возможно исключительно благодаря покровительству со стороны ”работничков из Днепровской РДА: Дмитришеной, Марченко и Ляшенко , которые сквозь пальцы смотрят на подобный произвол со стороны зарвавшегося управдома и составляют липовые актики о том , что придомовоя территория в порядке.Сегодня размещение контейнеров под окнами дома с нарушением норм представляет угрозу для жизни издоровья и имущества жильцов, т.к. появились случаи подкладывания взрывчатки в баки для мусора и т.п. требую принять самые строгие меры в отношении к должностным лицам,направив предписание в адрес ЖСК Арсеналец-16 по устранению данного нарушения предупредив об уголовной и  административной ответственности в случае причинения вреда здоровью и имущества жильцов. довести данное требование до сведения правления ЖСК Арсеналец-16.Все мои устные и письменные обращения остались не только без фактического удовлетв рения, но даже ответа, за что денисюк привлечена к административной ответственности поостановой днепровскогго суда дело №755/12585/15-п.уполномоченным по правам человека при Верховном совете Украинны открыто очередное производство по фактам игнорирования моих обращений.В случае игнорирования данного законного требования в знак протеста прекращу полностью оплату за ЖКУ по всем видам.до удовлетворения данной требования. Разъяснить всем должностным лицам и особенно.денисюк , что в случае повторного привле ения к админответственности возбуждается уголовное дело по соответств 2


3333030
В январе 2015 г. ознакомившись с санитарными нормами и ДБН, мне стало известно,что мусорный баки в нашем дворе размещены с нарушением санитарных норм на расстоянии менее 20м от наружных стен дома.Нарушения правил и норм размещения баков подтвержены неоднократными ответами из днепровской РДА от 03.03.2015г. и 16.06..2015г. и др.
 место предлагаемого размещения: напротив первого подъезда дома где он всегда находился ранее. либо на лестничной клетке кв. 15, где и проживает нарушитель- преседатель правления -Денисюк ( незаконно занимающая эту должность с февраля 2015г.), т.к. она никак не может определиться с местом размещения мусорных баков и опрашивает для чего то жильцов , какая заботливая и нерасторопно недогадливая одновременно.Подобное противоправное поведение возможно исключительно благодаря покровительству со стороны ”работничков из Днепровской РДА: Дмитришеной, Марченко и Ляшенко , которые сквозь пальцы смотрят на подобный произвол со стороны зарвавшегося управдома и составляют липовые актики о том , что придомовоя территория в порядке.Сегодня размещение контейнеров под окнами дома с нарушением норм представляет угрозу для жизни издоровья и имущества жильцов, т.к. появились случаи подкладывания взрывчатки в баки для мусора и т.п. требую принять самые строгие меры в отношении к должностным лицам,направив предписание в адрес ЖСК Арсеналец-16 по устранению данного нарушения предупредив об уголовной и  административной ответственности в случае причинения вреда здоровью и имущества жильцов. довести данное требование до сведения правления ЖСК Арсеналец-16.Все мои устные и письменные обращения остались не только без фактического удовлетв рения, но даже ответа, за что денисюк привлечена к административной ответственности поостановой днепровскогго суда дело №755/12585/15-п.уполномоченным по правам человека при Верховном совете Украинны открыто очередное производство по фактам игнорирования моих обращений.В случае игнорирования данного законного требования в знак протеста прекращу полностью оплату за ЖКУ по всем видам.до удовлетворения данной требования. Разъяснить всем должностным лицам и особенно.денисюк , что в случае повторного привле ения к админответственности возбуждается уголовное дело по соответств 2


2686995
Контейнеры для сбора мусора находятся вблизи дома очень близко и вонь стоит невыносимая особенно летом и в случае задержки вывоза. Требую разместить контейнеры на достаточно расстоянии с обеспечением максимальных удобств для жильцо и соблюдениемь елементарных санитарных норм. За такое обслуживание еще жильцы должны не платить , а получать компенсацию за причиненный ущерб здоровью.


2710833
Контейнеры для сбора мусора находятся вблизи дома посреди двора очень близко к окнам между 2-3 подъездом и вонь стоит невыносимая особенно летом и в случае задержки вывоза первые этажи получают ”наркоз-отравление”- за который еще и платят. мусоропровод также не чистится и вонь стоит в подъездах дома.
 ВЛАЖНАЯ УБОРКА В ПОДЪЕЗДАХ НЕ ОСУЩЕСТВЛЯЕТСЯ УЖЕ  БОЛЕЕ 5-ЛЕТ И ЖИЛЬЦЫ САМИ ИНОГДА ПОЮТ ПОЛЫ НА СВОИХ ЛЕСТНИЧНЫХ ПЛОЩАДКАХюпРЕДС ПОДПРАВЛЕНИЯ ДЕНИСЮК ОБЪЯСНЯЕТ ЭТО НЕ ХВАТКОЙ ДЕНЕГ , А ДЕНЬГИ НА ВЛАЖНУЮ УБОРКУСЭКОНОМИТЬ ОЧЕНЬ ПРОСТО:УВОЛИТЬ ПАСПОРТИСТА,И УБОРЩИЦУ УМЕНЬШИТЬ ЗАРПЛАТУ ПРЕДСЕДАТЕЛЮ И ГЛ. БУХГАЛТЕРУ ГИВЦ И ТАК ВСЕ СЧИТАЕТ ЛИБО РОСТОРГНУТЬ ДОГОВОР С ГИВЦ И НАНИМАТЬ 1 РАЗ В МЕСЯЦ БРИГАДУ ИЗ 2-Х  УБОРЩИЦ ДЛЯ ГЕНЕРАЛЬНОЙ УБОРКИ И ТО БУДЕТ ДЕШЕВЛЕ
Приказываю разместить контейнеры на достаточно расстоянии с обеспечением максимальных удобств для жильцо и соблюдениемь елементарных санитарных норм. В 1980-1996 г.г. мусоросборник размещался за пределами пешеходной части и площади двора за домом на расстоянии 15-20м от входа в 1-ый подъезд а с1997г. с почему то прекочевал от 1-го подъезда на середину двора между 2 и 3 подъездом .Не отписки- писульки от вас нужны ,а оторваться от кабинетов и понюхать вонь во дворе особенно летом.
За такое обслуживание еще жильцы должны не платить , а получать компенсацию за причиненный ущерб здоровью на чем я и настаиваю.также как и довести все мои жалобы за 2013г.г-2014г.до сведения новоиспеченного главы КГГА и провести пререрасчет за антисанитарию во дворе дома и подъездах


3261101
В январе 2015 г.   после ознакомления с  санитарными нормами  и ДБН, мне стало известно,что мусорный баки в нашем дворе размещены с нарушением санитарных норм.Нормами размещения мусорных баков я заинтересовался  в связи постоянной вонью во дворе и жалобами жильцов не только проживающих на первых этажах подездов 1.2.3.4; но и выше в том числе и в моей квартире.
Нарушения  правил и норм размещения баков подтвержены неоднократными ответами из днепровской РДА от 03.03.2015г. и 16.06..2015г. и др.
 Убрать мусорный контейнер размещенный посреди двора напротив 2и 3 подъездов прямо под окнами с нарушением установленных норм 20-м. от стенки дома и наказать виновных! место предлагаемого размещения: напротив первого подъезда дома где он  всегда находился ранее. либо на лестничной клетке кв. 15, где и проживает нарушитель- преседатель правления -Денисюк ( незаконно занимающая эту должность с февраля 2015г.), т.к. она никак не может определиться с местом размещения мусорных баков и опрашивает для чего то жильцов , какая заботливая и нерасторопная одновременно
 В случае игнорирования данного законного требования в знак протеста прекращу полностью оплату за ЖКУ по всем видам.до удовлетворения данной жалобы.


3215436
В ответе днепровской РДа  от 16.06. 15 г. содержитися ” повторное предлогжение”  для председ правления нашего Жск о необходимости разместить мусорніе баки на расстояние соответствующее действующим санитарным нормам , чем признается их не надлежащее размещение. Однако ранее 17.02.15г. при проверке состояния территории те же  ”специалисты” марченко лященко, во главе со своим начальником дмитришеной не видели этого нарушения как и многих других и состряпали акт о удовлетворительном состоянии придомовой территории и отсутствии нарушений. За такие выкрутасы пора уже их нагнуть так чтобы повадно не было да так чтоб они забыли как лгать охамевши в глаза людям жируя на наши деньги! Также как и всех стряпчих в КГГА И РДА!!!


3194029
Информзапрос(повторный0
Вопреки предписанию Днепровской РДА о размещении мусорных баков для мусора на установленное 20 метровое расстояние от окон и стен дома ,мусорные баки попрежнему размещены на не допустимо близком раастоянии от стен и окон квартир в нашем доме . наказать виновных и должить мне  вписьменной форме.данный инфорзсапрос направлен на основании ЗУ О доступе до публичной информации” и Ст. ст.3; 8 и др. Конституции украины.


3113259
Несмотря на предписание от Днепровской РДА в адрес  правления ЖБК Арсеналец- 16 о необходимости разместить мусорный контейнер в соответствии с санитарными нормами и ДБН мусорный контейнер стоит на прежнем месте на расстоянии 10-12 м. от окон квартир. Убрать ! Я сказал убрать! Еще раз приказываю убрать и наказать виновных без наказаний не будет никогда элементарного соблюдения правил и законодательства Причем наказывать надо как исполнителей так и покровителей  нарушений из Днепровской РДА и КМДА.


3106708
на мое звернення Х-1208 відносно розташування сміттесбірників з порушенням норм ближче 20м від стін та вікон будинку як і заведено отримано дурашливую відписку яка ничого не усувае та не встановлюе факт порушення , який саме Дмитришена 31.03.15р. особисто разом з головою правління Денисюк та Марченко из Днепровською РДА встановила , замірюючи відстань сміттезбірника біля під’іздів ” 1,2,3 чому я та моя дружина були свідком. Я та інші сусіди наприклад з кв 73;68 .67 ;66 и др. неодноразово письмово та усно вказивали на неналежне близке розташування сіміттзбірників.Таким чином голова правління та специ з РДА продовжують демонструвати невминяемость . таке розташування повинно контролюватись особисто правлінням та головою правління та не чекати від бога тумака та заяв від сусідів.Тому направьте це звернення на адресу ЖБК Арсеналец16 та повідомьте Денисюк, яка ничого не бачить та не знае також як і дмитришену. Сміттзбірники убрать під вікна Денисюк , а краще прямо ій на сходову клитину на ії поверсі. наказать всіх винних в порушенні санітарних норм з залученням санєпидемічной инспекції.


3106706
на мое звернення Х-1208 відносно розташування сміттесбірників з порушенням норм ближче 20м від стін та вікон будинку як і заведено отримано дурашливую відписку яка ничого не усувае та не встановлюе факт порушення , який саме Дмитришена 31.03.15р. особисто разом з головою правління Денисюк та Марченко из Днепровською РДА встановила , замірюючи відстань сміттезбірника біля під’іздів ” 1,2,3 чому я та моя дружина були  свідком. Я та інші сусіди наприклад з кв  73;68 .67 ;66  и др. неодноразово письмово та усно вказивали на неналежне близке розташування сіміттзбірників.Таким чином голова правління та специ з РДА продовжують демонструвати невминяемость и розігрують дурня про те що до них нихто не звертався з приводу неналежного розташування цього та інших сміттезбірників  таке розташування повинно контролюватись особисто правлінням та головою правління та не чекати від бога тумака та заяв від сусідів.Тому направьте це звернення на адресу ЖБК Арсеналец16 та повідомьте Денисюк яка ничого не бачить та не знае також як і дмитришену. Сміттзбірники убрать під вікна Денисюк , а краще прямо ій на сходу клитину на 4 поверсі. наказать всіх винних в порушенні санітарних норм з залученням санєпидемічной инспекції.


3099019
Убрать мусорный контейнер размещенный посреди двора прямо под окнами с нарушением установленных норм 20-м. от стенки дома и наказать виновных!


2749514
В результаті пожежи вигорів сміттєвий пластиковий бак (для пляшок, скла, тощо), а також великий сміттєвий контейнер. Прошу замінити знищені вогнем сміттєві баки.


2479474
Добрый вечер!
Прошу поставить мусорный бак (на данный момент у дома его нет). В нашем трехэтажном доме № 67 - 24 квартиры, в каждой проживает по 3-4 человека, люди вынуждены выбрасывать мусор по пути на работу, на соседних улицах.
Спасибо, с ув. Ирина.


3043608
Керуючись Наказом  Міністерства охорони здоров’я України ”Про затвердження Державних санітарних норм                   та правил утримання територій населених місць ” (http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/z0457-11)
прошу ліквідувати сміттєві баки, які, порушивши пункт 2.8 встановив магазин ”Єко Маркет”, що знаходиться  у будинку №15 по вулиці Олени Теліги.
За вищезгаданними нормами баки повинні знаходитись на відстані, не меншій за 20 метрів від стін будинку. Ці ж баки мають відстань 9.5 метрів від кута дому та 12 метрів від найближчого під’їзду. 
Також, ці баки не є громадськими, оскільки працівники магазину не обладнали майданчик для них (що теж суперечить Нормам) та закривають їх на замок. 
Навколо стоїть жахливий запах, що робить проживання мешканців будинку некомфортним.
Беручі до уваги все вищеописане, прошу щонайшвидше ліквідувати ці сміттєві баки, що порушують чинне Законодавство України.
Фото додаються.


2858116
Протягом останніх 30 років у дворі будинку по вул. Воровського 16 баки  для сміття знаходились у правій частині двору, в торці будинку 14б. Слід зазначити, що місце для сміттєвих баків було зручним  протягом 30 років, як для мешканців оточуючих будинків, так і для підприємств з вивозу сміття. Однак, два тижні тому, без погодження з мешканцями будинку, посеред двору та навпроти вікон будинку 16 було зварено конструкцію з ржавих труб, куди і переміщено баки для сміття. На сьогодні прикрасою двору став смітник, розкидане сміття, а  в квартирі при відкритих вікнах стоїть сморід сміття. На звернення до ЖЕК ”Покровська”, заступник директора повідомила, що ЖЕКом було найнято компанію для проведення робіт по зміні місця смітника у відповідь на звернення сусіднього будинку, а саме нового власника (чи орендатора) підвальних приміщень, і міняти ніхто нічого не збирається.
Ураховуючи зазначене, а також факт зміни  ”благоустрою” двору без будь-яких консультацій та погоджень з мешканцями будинку 16, прошу демонтувати ржаву конструкцію та повернути баки для сміття на звичне місце. Крім того, зобов”язати ЖЕК проводити будь які роботи з реконструкції двору будинку за погодженням з мешканцями будинку 16.


3183486
Просимо зробити місце для стоянки контейнерів для сміття у спеціальному асфальтованому ”кармані” подалі від входу у перший під’їзд дому 55 по вул. Бальзака. На цей час 2 контейнери зі сміттям для жителів 1-го підїзду стоять:

1) просто на проїзджій частині міжбудинкового проїзду, 
2) навпроти входу в наш підїзд 
3) в 15 метрах від входу у дитячий садок №111 Деснянського р-ну

що порушує низку нормативних актів, зокрема, санітарно-епідеміологічної служби.  

Пропонується зробити асфальтовий ”карман” на взірець такого, що вже зроблений для контейнерів 2-6 підїздів нашого будинку. 

Місце його розташування пропонується зробити за білим кіоском , означеним на фотографії, що додається.

З повагою, Сергій Вікторович Турбовець.


2788067
Добрый день! 
Прошу помочь в решении вопроса по переносу мусорных контейнеров, которые находятся между первым и вторым подъездом, на расстоянии 15 метров от дома. Написав коллективное заявление (во вложении) на начальника ЖЭКа № 223  получили отказ (во вложении). 
Постоянные запах и шум мешает нормальному проживанию.


3114073
Сміттєві баки все таки без всяких приписів й дозволів затягнули в зелену зону,й просто кинули.прохання поставити іх біля сміттєвого Баку для пластику проігнорували..бо Пані яка  відповідає ща переміщення сміттєвих баків ,спеціально на зло мешканців вирішили ставити сміттєвий бак поближче до вікон.якщо протягом 3 днів сміттєві баки не пере містять подалі від вікон та не приберуть з зеленої зони будемо звертатись за допомогою до народних депутатів бо жкг ігнорує будь які прохання а робить лише нам на шкоду


3105722
В нас біля будинку стоять сміттєві бами й смердять.працівнки прохання іх відсунути ігнорують,також біля вікон стоять не тільки наш смітник але сусіднього будинку де більше 150 кварти,на минулиму тижні працівники ЖК хотіли поставити іх на зелену зону ще ближче до будинку. Хамили погрожували тим що ми порушуємо закон що перешкоджаємо їм порушувати наші права. Прохання розібратись та покарати хамских працівників.жк голосіївського району корчувате.


3068896
Стосовно звернення Т-732. Недивлячись  на винесений припис, сміттєві баки так і не були ліквідовані. Тому прошу притягнути магазин Еко-маркет за адресою вул. Олени Теліги 15 до відповідальності згідно положень КУпАП та змусити врешті-решт ліквідувати баки!
Додаю скан винесеного Вами попередження та фото сміттєвих баків станом на 22.02.2015.


2722691
Біля будинку Замість баків для збирання сміття Нач ЖЕК під під’їздом біля дитячого майданчику поставив Бак для перегнивання сміття. Що згідно законів і санітарно технічних норм не є можливим. На скарги від мешканців будинку Нач. ЖЕК невідреагував.


2722583
За адрессою Вул. Командарма Уборевича 18, 20, 22.  Нач. ЖЕК Забрав контейнери для збирання сміття і поставили перед під’їздами біля дитячого майданчака контейнери для перегнивання сміття.
Ці три будинки зібрали підписи протесту, бо згідно до закону і ДБН а також інши нормативних документів цього робити не можна, але все без результату.


3394440
Почему 2 мусорки ШЕУ Соломенского района стоят НЕ на остановке, а под балконами за углом за аптекой? Их что туда специально спрятали, чтобы не вывозить из них мусор??? Верните их на место!! Фотографию прилагаю!!


3382521
Доброго дня.

Сміттєві контейнери стоять біля парадних. Вони розповсюджують сморід, навколо контейнерів завжди якесь сміття, яке розноситься вітром по двору.

Чи є якась можливість перемістити контейнери далі від входу до житлової будівлі?

Звертаю увагу, що це проблема Оболонського району взагалі. Влітку запах настільки потужний, що нічим дихати.


2631167
На недавно построенный (полтора года назад) высотный дом по адресу бул. Ярослава Гашека 8-а ЖЭКом выделен только один мусорный контейнер. Дом заселен более чем на 80%. Из-за этого под домом просто на асфальте лежит мусор жильцов дома, т.к. места в контейнере не хватает. На письменные просьбы в ЖЭК решить данный вопрос, ЖЭК не реагирует. Просим посодействовать в скорейшем выделении второго мусорного контейнера согласно существующих норм в Украине.


2769745
необхідно встановити критий павільон для ящіків (контейнерів) сміття а не лишати вільне пересуваня що в тому числі призводить до пожеж із  сміття.


3112810
Мусорные контейнеры в центре  Севастопольской площади!Сегодня их очистили,но пару дней назад...контейнеры были переполнены,мусор валялся по всему периметру.....оно и не удивительно,ведь они стоят в таком месте куда машина по сбору мусора заехать просто не может...
Контейнеры для мусора, должны находиться в специально отведенных местах,уберите это позорище!


3108929
Доброго дня! Прошу вас провести адміністративні та роз’яснювальні заходи з ЖЕО ЖК ”Сосновий бір”, який розташований за адресою вул. Олевська 5. 
Суть заходів повинна полягати в адміністративному покаранні та ліквідації в зазначені строки засмічення території навколо ”сміттєвих баків” даного Житлового комплексу (ЖК). Дану проблему дуже легко ліквідувати, огородивши дані баки забором. При неодноразовому зверненні громадян, даний ЖЕО ніяк не реагує на проблему. 
Прошу вашого втручання в дану ситуацію.


3090761
Доброго дня! Прошу вас провести адміністративні та роз’яснювальні заходи з ЖЕО  ЖК ”Сосновий бір”, який розташований за адресою вул. Олевська 5. 
     Суть заходів повинна полягати в алміністративному покаранні та ліквідації в зазначені строки засмічення території навколо ”сміттєвих баків” даного Житлового комплексу (ЖК). Дану проблему дуже легко ліквідувати, огородивши дані баки забором. При неодноразовому зверненні громадян, даний ЖЕО ніяк не реагує на проблему. 
Прошу вашого втручання в дану ситуацію.


3076235
Звертаюсь до Вас з проханням навести лад бiля нашого будинку. Ранiше смiттевi баки стояли бля примiщення двiрника, мiсяць тому двiрникам жеку # 401 баки почали заважати i вони iх пересунули майже пiд самий будинок. Чому нашi дiти повиннi дихати i гратися бiля смiття.


3424534
Отвратительная работа предприятия по вывозу мусора. Контейнеры не ставят на место после разгрузки занимая не предназначенную для этого придомовую территорию. Мусор демонстративно разбрасывается. Претензий к работе дворника нет - успевать за этими вредителями он не успевает.


2669883
На внутриквартальной дороге между домами Волгоградская 29 и школьным стадионом (Волгоградская 23) установлены мусорные баки. Никакого специального места нет, баки стоят просто на дороге, под столбом освещения. 
Прошу проверить на соответствие санитарным нормам и правилам благоустройства Киева.
Также обращаю Ваше внимание, что вопрос касается БЛАГОУСТРОЙСТВА территории, прошу ставить на контроль отделу благоустройства Соломенской РГА.


2669882
На внутриквартальной дороге между домами Волгоградская 29 и школьным стадионом (Волгоградская 23) установлены мусорные баки. Никакого специального места нет, баки стоят просто на дороге, под столбом освещения. 
Прошу проверить на соответствие санитарным нормам и правилам благоустройства Киева.
Также обращаю Ваше внимание, что вопрос касается БЛАГОУСТРОЙСТВА территории, прошу ставить на контроль отделу благоустройства Соломенской РГА.


2669873
На внутриквартальной дороге между домами 27 и 29 установлены мусорные баки. Никакого специального места нет, баки стоят просто на дороге. 
Прошу проверить на соответствие санитарным нормам и правилам благоустройства Киева.
Также обращаю Ваше внимание, что вопрос касается БЛАГОУСТРОЙСТВА территории, прошу ставить на контроль отделу благоустройства Соломенской РГА.
Фото прилагаю.


2669871
На внутриквартальной дороге между домами 27 и 29 установлены мусорные баки. Никакого специального места нет, баки стоят просто на дороге. 
Прошу проверить на соответствие санитарным нормам и правилам благоустройства Киева.
Также обращаю Ваше внимание, что вопрос касается БЛАГОУСТРОЙСТВА территории, прошу ставить на контроль отделу благоустройства Соломенской РГА.
Фото прилагаю.


2669870
На внутриквартальной дороге между домами 27 и 29 установлены мусорные баки. Никакого специального места нет, баки стоят просто на дороге. 
Прошу проверить на соответствие санитарным нормам и правилам благоустройства Киева.
Также обращаю Ваше внимание, что вопрос касается БЛАГОУСТРОЙСТВА территории, прошу ставить на контроль отделу благоустройства Соломенской РГА.
Фото прилагаю.


3380995
Сміттєві конейнери у дворі будинку встановлені з порушенням санітарних норм.
Прошу облаштувати контейнерну площадку належним чином.

Звертаю Вашу увагу, що ЖОДНИХ дій щодо виконання первинного звернення виконано не було!


3354702
потрібний ремонт огорожі для сміттєвих контейнерів


2625504
Біля гуртожитка, що знаходиться на Червонозоряному проспекті 10, приблизно місяць тому було побудовано металевий навіс, в ньому зараз знаходяться сміттєві баки (см. фото). Прошу Вжити заходів щодо приведення вулиці у належний стан.


3340686
Мусорный бак стоит практически под моими окнами. Когда мусоросборочная машина вывозит отходы от неё остаются огромные вонючие лужи по всему двору. Вонь стоит неимоверная, дышать невозможно.
Жильцы писали коллективное обращение в ЖЕК и обслуживающая организацию - адекватной реакции нет.
Дворник на замечания только ругается.
Прошу принять меры и навести порядок.


3339611
Сміттєві конейнери у дворі будинку встановлені з порушенням санітарних норм.
Прошу облаштувати контейнерну площадку належним чином.


2995338
Біля будинку на Лисенка 1 сміттєві контейнери стоять просто на проїжджій частині дороги, що суперечить правилам. Прошу прибрати їх з дороги та встановити згідно з нормами.


2610803
Перед входом во двор по адресу: г. Киев, ул.Борщаговская, д.173/187 стоят мусорные баки, люди идут на работу/с работы мимо этих баков, мусор всегда разбросан по двору...а когда ветреная погода так вообще живешь в одном мусоре... там же стоят мусорные баки и рядом стоящего общежития. Неужели нельзя перенести эти баки в такое место, где бы людям не приходилось бы сталкиваться нос с носом с этим мусором.....
Когда состояние нашего двора во дворе будет соответствовать той сумме, которую платит каждый житель дома? 200 грн. в месяц с квартиыры - это нормально? Уберите мусорные баки от въезда во вдвор! Переставьте их подальше от двора!


3316553
Возле дома стоит смрад и вонь,течет с мусорников вода с отходами.с коляской проехать по разлитому невозможно.мусорники нужно куда то убирать. Весь дом поддерживает ,но жек ничего не предпринимает.это проходная часть-пересечение 3 дорог,постоянно ходят дети.обращались в жек многие жильцы дома,но дворники просто метлами разнесли воду по асфальту,чтобы высохло быстрее.это только усилило вонь и не решило проблему.спасайте!


2590849
Уважаемые сотрудники киевской городской администрации.
Обращаемся к вас с просьбой об установлении дополнительного контейнера для сбора пищевых отходов и бытового мусора.
Когда появится данный контейнер на Харьковском шоссе 59 (Дарницкий район) вопрос с мусором у дома будет снят.
Смотрите фото такая картина каждый день. 
За ранее благодарен.

 
C Уважением,
и наилучшими пожеланиями
Салимонов Олег Валентинович


3297878
На небольшом расстоянии от дома №43 ул.Красноткацкая стоят мусорные баки (4 штуки). Последнее время часто, выбрасывая мусор, жильцы дома наблюдают крыс у мусорных баков. Баки расположены в близости с 3 парадным дома, балконами квартир и пешеходными дорожками дома. Со строновы Красногвардейской за установленным забором  располагается детская площадка домов ул. Красногвардейская №8,10,12. Наш дом сдан в эксплуатацию уже более 2 лет назад. Застройщик ”Житлобудинвест” выделил мизерную преддомовую территорию дому, остальную огромную территорию перед домом оградил забором. Уже 2 года жильцы дома живут практически на строймусоре. За забором застройщик, в близости с нашим домом, устроил парк своей техники, груды мусора, старые стройматериалы, вагончики, стоянку частных машин и т.д. На огражденной территории не ведется никаких строительных работ и она используется как склад-стоянка. На этой территории, в груде мусора и свалке старых материалов, скорее всего и есть рассадник крыс. Требуем убрать рассадник крыс, выполнить уборку территории и сохранять порядок за незаконно установленным забором согласно санитарных норм. Требуем привлечь к решению и сопровождению этой проблемы Санитарно-Эпидемиологическую Станцию нашего района. Так же требуем проверить законность установленного забора.


2931938
Проблема в том, что возле 3-го подъезда дома 9/2 по улице Энтузиастов, практически перед подъездом стоят два мусорных бака, рассчитанных максимум на два подъезда. По факту же ими пользуются все три подъезда дома 9/2 и как минимум один подъезд дома 7/3. В итоге практически каждый день мусорные баки забиты под завязку, и еще кучи мусора лежат вокруг (прилагаю фото по состоянию на утро понедельника). Более того, запах стоит соответствующий, и очень неприятно выходить из подъезда прямо на свалку. Также, подобная антисанитария приводит к увеличению числа паразитов, в частности тараканов (в теплое время года), и несколько раз у баков видели крыс.
Прошу принять меры по перемещению этих мусорных баков на более дальнее расстояние от подъезда, либо же по добавлению баков к подъезду №2 дома 9/2 и подъезду №1 дома 7/3, чтобы у их жильцов не возникало желание устраивать свалку под нашим подъездом.


3270930
Здравствуйте. 

Данная жалоба является дополнением предыдущей жалобы С-21808. 

Прошу обратить на критическое санитарное состояние дворовой территории на углу дома, где размещают мусорные контейнеры в 5-10 метрах от окон. Дышать  не возможно, асфальт залили жижей с отходов, мусорные баки стоят почти под окнами. Жить не возможно. Мы устали открывать входные двери в парадное, что бы хоть как то проветрить квартиру и запустить воздух. 

Прошу обязать исполнительные органы резко отнестись к этому вопросу и решить его раз на всегда, выносом мусорных баков по дальше от дома, на специально подготовленную площадку. До этого любые просьбы и замечания, были проигнорированы.


3267313
Добрый день. 

Установлены мусорные контейнеры на торце дома, слишком близко стоят к окнам (~10метров). Все кислые и вонючие запахи идут в окна к жителям этого дома. В этой части двора находится просто невозможно, стоит такая вонь. Открыть окна нельзя, даже ночью. Из за места положения мусорных баков, после подьездов мусоровозов, на асфальт выливается жидкость с отходов, после чего становиться еще хуже. Прошу обратить на это особое внимание, так как санитарность данного участка критическая. Запахи ужасные. 

На все устные просьбы  сотрудников ЖЕК, переместить мусорные баки или сделать специальную удаленную площадку для них, игнорируются.


3263110
C мая 2010 года та что называет себя председателем кооператива,  по собственной инициативе установила мусорные контейнеры напротив окон жильцов на зеленой зоне  , до этого ини стояли 40 лет в другом месте , но  ей нужно было эта территория  под стоянку машин . На протяжении  ШЕСТИ лет жить в квартире НЕВОЗМОЖНО !!!   1) Вонь от мусорника  невозможная.  2) После капитального ремонта квартиры я пережила несколько нашествия тараканов и истребляли мышей .  3) Мусор с грохотом,  мигалками,  пиканьем,  всегда ночью с 2 - 4 часов  приезжают забирать. 4)  Затем с 5 - 8  утра помойщики  начинают палками с дна накалывать пластиковые бутылки и  жестяные банки и мять их на асфальте.  5) Со всех окресных домов и с нашего,  сносят хлам, старую мебель, строительный мусор. Все мои многочисленные обращения полностью  ИГНОРИРУЮТСЯ бюрократами, я получаю отписки, отом что все законно и хорошо а если что-то мне не нравитса то посылают в суд,  у нас  НЕТ НИ ОДНОЙ инстанции ни жилищьной ни санэпидемстанции ни  администрации.


3243797
Контейнер ОСББ Наш Дом постоянно находится вне места своего расположения. Нарушение санитарно-эпидемиологических норм.


2901279
Та по провулку Автозаводська стоять 3-4-5 баків з сміттям прямо біля дороги без надлежного для такого типу рециклювального конусу для переробки матерії, захисної від воні й розвантаженню вільного характеру мусорних відходів барної лози типу гараж або хоча б забор ** й таке інше = вже 20 років там так воняє......скільки ж можна - на порівняння по провулку від цього ж місця точно такого мусорного звалення встановлено усе необхідне так чим же це місце різне від .......*?????


3242954
Я змушений повторно звернутись у звязку з невідповідним розміщенням контейнеру, призначеного для збору великогабаритних відходів у дворі будинку №85-87 між 3 та 4 парадними.
Не зважаючи на моє попередне звернення С-17156 від 28.06.2015р., відповідальними особами С. Ришков, Попов Н.О., Івасик І.С., не було зроблено належниж висновків щодо неприпустимості встановлення контейнеру для велико-габаритних відходів (ВГВ)у безпосередній близкості від виходу з 4-го парадного та зони відпочинку мешканців.
Протягом останніх двох тижнів контейнер (ВГВ) ЗНОВУ ВСТАНОВЛЕНО В НЕВІДВЕДЕНОМУ ДЛЯ ЦЬОГО МІСЦІ!!!
Прошу прийняти до уваги даний факт та прибрати контейнер від зони відпочинку мешканців. Для контейнеру є відведене місце!!!
Прошу притягнути до відповідальності особу, відповідальну за вивіз побутового сміття, за неналежне виконання своїх обов”язків, для запобігання конфліктної ситуації в майбутьньому.

Також на майбутьнє, прошу пояснити: СКІЛЬКИ РАЗІВ ПОСПІЛЬ ПОТРІБНО ЗВЕРНУТИСЬ ДО «Контактного центру міста Києва», ЩОБ ВІДПОВІДАЛЬНІ ОСОБИ С. Ришков, Попов Н.О., Івасик І.С. ЗРОБИЛИ НАЛЕЖНІ ВИСНОВКИ, ЩОДО ВСТАНОВЛЕННЯ КОНТЕЙНЕРУ ДЛЯ ВЕЛИКО-ГАБАРИТНИХ ВІДХОДІВ В СПЕЦІАЛЬНО ВІДВЕДЕНОМУ ДЛЯ ЦЬОГО МІСЦІ!!!


3223530
Мусорный контейнер ОСББ (Луначарского,1в) постоянно находится на проезжей части дворового проезда у соседнего дома. Не имеет оборудованного специально отведенного места. Создает неблагоприятную санитарную обстановку возле дома по адресу Луначарского 1/2!!!


3214231
Прошу терміново прибрати від парадних та дитячого майданчику контейнер для побутових відходів. З незрозумілих причин, контейнер був встановлений у трьох метрах від входів у парадні мешканців та балконів громадян. Встановити відповідальних осіб та винних в допущенні даної ситуації, задля запобіганню повторення ситуації у майбутньому.


3213826
Мусорный контейнер не находится в оборудованном специально отведенное месте. Постоянно.


3186564
Почему ваши дворники творят такой беспредел с мусорными баками???  На сколько мне известно баки должны находиться не менее 15 метров от дома, и тем более от открытых балконов, в квартире вонь невыносимая,  не говоря уже про мух!!!


3162878
Незадовільне розташування сміттєвих контейнерів та урн для сміття,порушення санітарного стану в центрі Севастопольської площі біля виходу з підземного пішохідного переходу. 

Антисанітарний стан територій ,відсутність  огородження та спеціального місця для сміттєвих контейнерів в центрі Севастопольської площі біля виходу з підземного пішохідного переходу .

Прошу,провести ретельну перевірку місць встановлення контейнерів на відповідність санітарним нормам та виходячи з архітектурних вимог благоустрою.

Інвестор ТОВ «МІСТЕР-КЛІН»  проегнорував попередне  звернення С-7858!
Жодних вжитих заходів щодо усунення порушень невідбулося!!!


2977944
В субботу днем 22.11.2014 сотрудником ОСББ дома 112б, назвавшимся Виктором со ссылкой на директора своего ОСББ была самовольно демонтирована ограда и навес вокруг мусорных баков по адресу ул. Саксаганского, 112б и перенесена на территорию нашего двора по ул. Саксаганского, 110, который не имеет ни отношения к указанному ОСББ, ни технических возможностей для проезда мусоросборных машин.
Жильцы нашего дома требуют срочно принять меры по удалению  конструкции из нашего двора и привлечению к юридической ответственности лиц, виновных в нарушении санитарных норм и препятствованию нормальной работе коммунальных служб района


3290940
Под домом стоят мусорные контейнеры, в которые со всего района сносят мусор. Мы в них не нуждаемся, т.к. У нас есть мусоропровод. Из-за этих контейнеров постоянная вонь во дворе и в квартирах. Под домом постоянная вонь. Пожалуйста уберите, страдает весь дом!!!


3281173
Доброго дня, Адміністрація!
Прошу Вас посприяти перенесенню сміттєвих баків від тротуару, біля клініки ”Борис” пр-т М.Бажана, 12-А (Будинок 12-а відсутній в вашому списку).
Розповсюджуються сморід та мікроби, при завантаженні в сміттєвозку ллється сміттєвий окроп, забруднює дорогу. Діти чіпляють ці баки. Виходить, що вийшов з Борису, отримав певне лікування, дитина доторкнулася до цього баку і знову по колу у Борис. І просто не естетично і не гігієнічно це виглядає.


2909624
Бездіяльність керівництва ЖЕКа 318 несе загрозу здоров’ю членам моєї родини.
Мої неодноразові звернення, з приводу розташування контейнерів для сміття у дворі дому по вул. Драйзера, 38, з порушенням санітарних норм, керівництвом ЖЕК належним чином не розглядаються, пропозиції що до облаштування спеціального майданчика ігноруються.
На даний час, контейнери розташовані на відстані 11 метрів від житлового будинку, та в притул до дитячого майданчика. А щоб дістатись контейнерів, сміттевоз постійно руйнує тротуар.
До того ж, через велику кількість автомобілів, які паркуються на пішохідних доріжках, гостьових майданчиках та проїзній частині дороги, фірма-перевізник немає можливості безперешкодно вивозити накопичене побутове сміття. Завантаження сміття здійснюється безпосередньо під вікнами нашої квартири, в ночі, у другій годині, що супроводжується гучним гуркотом, та нецензурною лайкою працівників фірми-перевізника. В вікна летить пилюка та сміття, про ЗАПАХ взагалі, годі й казати. Контейнері на усю ніч залишаються під вікнами, на наше прохання прибрати їх подалі, вантажники відповідають, що вони не повинні відходити від сміттєвоза далі ніж на 6 метрів, тому прибирати нічого не збираються  та радять звертатись до ЖЕКу з приводу облаштування господарського майданчика ближче до заїзду у двір.
Постійне недосипання через шум по ночах, пилюка та сміття, що летить у вікна, несуть загрозу здоров’ю, та життю членів моєї родини. Також є загроза життю перехожих, які вимушені обходити провалля у тротуарі, яке постійно вибиває сміттєвоз, по дорозі, наражаючись на небезпеку попасти під автомобіль. Та судячи з усього, керівників ЖЕК 318 це зовсім не хвилює. 
Хочу також зауважити, що з віще зазначеного питання звертаюсь починаючи з травня 2008р.
Прошу району, або міську державну адміністрацію посприяти вирішенню цього питання, бо на ЖЕК вже жодних сподівань.


2895456
18 Вересня 2014  Р-5813

Незадовільне розташування сміттєвих контейнерів та урн для сміття
Допоможіть ЖЕКу-318 знайти необхідні матеріали, на облаштування спеціального майданчика для контейнерів під сміття, згідно санітарних норм.
На даний час, контейнери розташовані на відстані 11 метрів від житлового будинку, та в притул до дитячого майданчика. А щоб дістатись контейнерів, сміттевоз постійно руйнує тратуар.
Хочу зауважити, що з віще зазначеного питання звертаюсь починаючи з травня 2008р.

На фотографії №5, відображено місце, де можна розмістити контейнери під сміття, згідно санітарних норм, та з зручним під’їздом сміттєвоза.


2873127
Допоможіть ЖЕКу-318 знайти необхідні матеріали, на облаштування спеціального майданчика для контейнерів під сміття, згідно санітарних норм.
На даний час, контейнери розташовані на відстані 11 метрів від житлового будинку, та в притул до дитячого майданчика. А щоб дістатись контейнерів, сміттевоз постійно руйнує тратуар.
Хочу зауважити, що з віще зазначеного питання звертаюсь починаючи з травня 2008р.


3195257
Добрый день!
Сегодня (12.06.2015) неизвестные мне лица, которые не являются жильцами этого дома, самовольно перенесли мусорные баки находившееся возле подъезда №1 на другое место, которое находится в 70-80м.
Ранее от жильцов неоднократно слышал что вместо мусорных баков планируется установка гаража для автомобиля.


3411709



3388463
Вже вкотре звертаюсь до Вас, з приводу розташування контейнерів для сміття у дворі дому по вул. Драйзера, 38.
На даний час, контейнери розташовані з порушенням санітарних норм, на відстані 11 метрів від житлового будинку, та в притул до дитячого майданчика. А щоб дістатись контейнерів, сміттевоз постійно руйнує тротуар.
До того ж, через велику кількість автомобілів, які паркуються на пішохідних доріжках, гостьових майданчиках та проїзній частині дороги, фірма-перевізник немає можливості безперешкодно вивозити накопичене побутове сміття. Завантаження сміття здійснюється безпосередньо під вікнами нашої квартири, в ночі, у другій годині, що супроводжується гучним гуркотом, та нецензурною лайкою працівників фірми-перевізника. В вікна летить пилюка та сміття, про ЗАПАХ взагалі, годі й казати. Контейнері на усю ніч залишаються під вікнами, на наше прохання прибрати їх подалі, вантажники відповідають, що вони не повинні відходити від сміттєвоза далі ніж на 6 метрів, тому прибирати нічого не збираються та радять звертатись до ЖЕК з приводу облаштування господарського майданчика ближче до заїзду у двір.
Постійне недосипання через шум по ночах, пилюка та сміття, що летить у вікна, несуть загрозу здоров’ю, та життю членів моєї родини. Також є загроза життю перехожих, які вимушені обходити провалля у тротуарі, яке постійно вибиває сміттєвоз, по дорозі, наражаючись на небезпеку попасти під автомобіль.
Хочу також зауважити, що з віще зазначеного питання звертаюсь починаючи з травня 2008р.
На фотографії №5, відображено місце, де можна облаштувати майданчик для контейнерів під сміття, згідно санітарних норм, та з зручним під’їздом сміттєвоза. Як це зроблено біля будинку №34/51 , по вул. Т. Драйзера.


3387840
Вже вкотре звертаюсь до Вас, з приводу розташування контейнерів для сміття у дворі дому по вул. Драйзера, 38.
На даний час, контейнери розташовані з порушенням санітарних норм, на відстані 11 метрів від житлового будинку, та в притул до дитячого майданчика. А щоб дістатись контейнерів, сміттевоз постійно руйнує тротуар.
До того ж, через велику кількість автомобілів, які паркуються на пішохідних доріжках, гостьових майданчиках та проїзній частині дороги, фірма-перевізник немає можливості безперешкодно вивозити накопичене побутове сміття. Завантаження сміття здійснюється безпосередньо під вікнами нашої квартири, в ночі, у другій годині, що супроводжується гучним гуркотом, та нецензурною лайкою працівників фірми-перевізника. В вікна летить пилюка та сміття, про ЗАПАХ взагалі, годі й казати. Контейнері на усю ніч залишаються під вікнами, на наше прохання прибрати їх подалі, вантажники відповідають, що вони не повинні відходити від сміттєвоза далі ніж на 6 метрів, тому прибирати нічого не збираються  та радять звертатись до ЖЕК з приводу облаштування господарського майданчика ближче до заїзду у двір.
Постійне недосипання через шум по ночах, пилюка та сміття, що летить у вікна, несуть загрозу здоров’ю, та життю членів моєї родини. Також є загроза життю перехожих, які вимушені обходити провалля у тротуарі, яке постійно вибиває сміттєвоз, по дорозі, наражаючись на небезпеку попасти під автомобіль.
Хочу також зауважити, що з віще зазначеного питання звертаюсь починаючи з травня 2008р.
На фотографії №5, відображено місце, де можна облаштувати майданчик для контейнерів під сміття, згідно санітарних норм, та з зручним під’їздом сміттєвоза. Як це зроблено біля будинку №34/51 , по вул. Т. Драйзера.


3385144
Розкажіть, будь ласка, що робить контейнер для сміття посеред вул. Хрещатик? Я так розумію, що це для того, щоб гості міста краще відчували його запах. Правильно?


3150239
Доброго дня! Прошу Вас посприяти в облаштуванні місця для сміттєвих баків, які розташовані на відстані 5-10 метрів від дитячого майданчика за адресою вулС. Руданського 1б та вул. Жамбила Жабаєва, 2/6 . Збудувати укриття для сміттєвих баків або перенести їх на більшу відстань.


3137419
Просьба, восстановить допожное покрытие от выезда со двора дома по улице Бальзака 92а до проезжей части улицы Бальзака (конечная остановка автобуса № 21). в отгородке для мусорных контейнеров убрать бордюр, так как контейнеры загораживают проезд.


2793833
О предоставлении информации об исполнителе и подписанте ответа на жалобу.
13 июня 2014 я направил жалобу №  П-7831.
Мне на нее был дан абсолютно безграмотный (в правовом смысле) ответ, мол ”СМІТТЄЗБІРНИК ЦЕ КОНТЕЙНЕРИ ДЛЯ ВИНОСУ ПОБУТОВОГО СМІТТЯ МЕШКАНЦЯМИ БУДИНКУ. РОЗТАШОВАНІ З ДНЯ ЗАБУДОВИ БУДИНКУ, ЗГІДНО ПРОЕКТУ.”
Используя аналогию, я мог бы сказать: я родился в СССР, поэтому Конституцию Украины не признаю.
Но поскольку бесполезно объяснять что-то тем, кто это написал, я сейчас готовлю жалобу в органы прокуратуры. В связи с этим прошу Вас сообщить кто именно подписал ответ на мою жалобу,  т.к. в тексте ответа этой информации нет.


3121251
прошу комунальне підприємство ”Печерська брама” перевірити достовірність інформації наданої працівниками ресторану ”Ішак” щодо притиправних дій працівника КП - двірника будинку Велика Васильківська 85/87 - умисної зміни положення бетонних сміттєвих баків що знаходяться поблизу зупинки біля вище описаного будинку. Подібні зміни положення баків унеможливлюють комфортне користування інвалідами-візочниками зупинкою та молодим мамав із дитячими візочками. Якщо подібний факт правдивий прошу надати мені ПІБ двірника котрий чинить протиправні дії. Відповідь прошу надавати письмово


2779234
Добрый вечер!  Писала уже сюда по поводу неправильного размещения мусорных контейнеров и не получила четкого ответа, типа &amp;quot;поставить их больше некуда&amp;quot;, но ни слова о том что нарушены правила их размещения, п.2.8 а именно, мусорные контейнеры нельзя размещать возле детских площадок и жилых домов не менее чем на 20 метров, у нас с трудом 10 получается! Песок на детской площадке всегда черный и грязный от мусора, это просто ужас. Я прошу помогите это исправить, у нас всего одна площадка на 6 домов и та в антисанитарных условиях и-за неправильного размещения мусорных контейнеров.


2771929
Возле дома по адресу бул. Гашека 3 ,на расстоянии около 10 метров от первого подъезда жилого дома и еще меньше от детской площадки, расположены пять мусорных баков( что уже является грубым нарушением санитарных норм), которые обслуживают пять жилых домов! И все сосредоточены в одном месте и вблизи детской площадки и жилого дома. Прошу решить данную проблему и исправить ситуацию.


2763038
прошу розглянути можливість переміщення сміттєвих баків від вікон особливо у літній період, так як відбуваеться розклад продуктів, сморід мухи і т.і.


2681463
УВАГА!!!! СТОСУЄТЬСЯ БЛАГОУСТРОЮ А НЕ ЖКГ!!!!!

Залишав скаргу (П-28029) в якій вимагав ”ВИЗНАЧИТИ МІРУ ВИНИ ПОСАДОВИХ ОСІБ ЯКІ СКЛАДАЮТЬ ”ЗЛОЧИННІ ДОМОВЛЕНОСТІ”, ЯКІ ЙДУТЬ ВСУПЕРЕЧЬ ЗАКОНАМ УКРАЇНИ”. 
Отримав наступну відповідь:
”Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва стосовно 
розташування та кількості контейнерів від 17.12.2013 П-28029 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне:
В найближчий термін заплановано знесення будівлі старого бойлеру , в зв’язку з введенням в роботу нового бойлеру. Дана територія знаходиться на балансі новобудов (КП «Житловінвест –УКБ»), тому перенести контейнерний майданчик на цю територію не має можливості.”
ВИМАГАЮ:
1. Надати повну відповідь на звернення (П-28029).
2. Надати відповідь яким чином були прийняті в експлуатацію будівлі які не відповідають нормам благоустрою.


2679965
Залишав скаргу (П-28029) в якій вимагав ”ВИЗНАЧИТИ МІРУ ВИНИ ПОСАДОВИХ ОСІБ ЯКІ СКЛАДАЮТЬ ”ЗЛОЧИННІ ДОМОВЛЕНОСТІ”, ЯКІ ЙДУТЬ ВСУПЕРЕЧЬ ЗАКОНАМ УКРАЇНИ”. 
Отримав наступну  відповідь:
”Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва стосовно 
розташування та кількості контейнерів від 17.12.2013 П-28029 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне:
В найближчий термін заплановано знесення будівлі старого бойлеру , в зв’язку з введенням в роботу нового бойлеру. Дана територія знаходиться на балансі новобудов (КП «Житловінвест –УКБ»), тому перенести контейнерний майданчик на цю територію не має можливості.”
ВИМАГАЮ:
1. Надати повну відповідь на звернення (П-28029).
2. Надати відповідь яким чином були прийняті в експлуатацію будівлі які не відповідають нормам благоустрою.


3380289
Добрий день! 
Вимушені написати скаргу вдруге, як додаток до скарги № П-22183.
Короткий зміст скарги полягає в тому, що ми, мешканці другого під’їзду будинку №3 по вулиці Миропільска просимо поміняти місце розташування сміттєвих баків, які знаходяться прямо напроти виходу з нашого парадного на відстані 4 м. До цих баків зносяться побутові відходи, уламки меблів та будівельне сміття з усіх прилеглих будинків. Кожен раз сміттєвоз розливає смердючу калюжу прямо на виході з під’їзду.
На наше прохання, мабуть заради знущання, «виконавець» надіслав фото, на якому зображені порожні баки. Так от, хочемо відповісти, що в такому стані ця територія може знаходитися тільки на час фотографування. Тому завантажили фото минулих вихідних.
Також хочемо нагадати, що згідно наказу № 145 від 17.03.2011 «Про затвердження Державних санітарних норм та правил утримання територій населених місць» є пункт 2.8 наступного змісту:
«2.8. Контейнерні  майданчики  повинні  бути віддалені від меж 
земельних   ділянок   навчальних   та    лікувально-профілактичних 
закладів,   стін   житлових  та  громадських  будівель  і  споруд, 
майданчиків для ігор дітей та відпочинку населення на відстань  не 
менше 20 м.»

У нашому випадку територія контейнерного майданчику з однієї сторони межує з дитячим садком, з другої нашим будинком. Відстань до ділянки навчального закладу 0 метрів, до стіни житлового будинку 10 м.


3378104
Добрий день! 
Дуже прошу посприяти тому, щоб на вул. Верхній Вал, 40 прибрали контейнери зі сміттям. Адже там просто на пішохідній частині тротуару стоять баки, переповнені купою сміття, пластику, хламу, із дуже разючим запахом. Щодня повз них, я б сказала навіть ”пліч-о-пліч”, проходять кияни, які змушені замість  красивого історичного Подолу - спостерігати таку відразливу картину. Поруч знаходиться гімназія, а буквально за баками із сміттям - спортивна площадка, де діти часто грають з м’ячем. 
Пропоную, якщо не повністю прибрати баки - то хоча б поставити їх у більш непримітне місце і акуратно їх обгородити. Впевнена ті, хто щодня проходить повз цей безлад - будуть надзвичайно щасливі бачити чисту, прибрану вулицю.
Дякую!


2649635
Доброго дня!
Першочергово висловлюю Вам вдячність за цей чудовий сервіс. 
Я пенсіонер зі стажем. 
Біля мого під’їзду #4 постійно знаходиться сміттєві контейнери, що дуже мають поганий стан. З невідомих причин контейнер з будинку 5-а також знаходиться біля нас. Я знаю, що згідно рішення Київради від 2008 року контейнери повинні знаходитись на відстані не менше 20 метрів від будинку. Також знаю, що біля кожного під’їзду мають бути сміттьові баки - але їх немає. 
Так само не має сміттєбака біля дитячої площадки навпроти, там постійно вночі хуліганять та курять невідомі, що залишають пляшки пива. 

Прошу Вас, Олександре Павловичу, встановити сміттєконтейнери на правильні місця та дати доручення ЖЕКу регулярно його прибирати. 
Дуже дякую Вам! Щастя Вам!


2644378
В травні поточного року залишав звернення на офіційному сайті КМДА № П-10643/1 (31.05.2013), в якому повідомляв про те що, контейнерний майданчик поруч з будинком облаштований з порушенням чинного законодавства України. Звернення аналогічного змісту були направлені та зареєстровані в установах Дніпровського р-ну (СЕС, Управління ЖКГ, ЖКГ №415). Від представників Управління ЖКГ Дніпровського району та ЖКГ №415 отримав письмову відповідь про те, що в вересні 2013 року даний майданчик буде демонтований та обладнаний новий який буде відповідати всім вимогам чинного законодавства України . 
31 жовтня 2013р. залишив звернення (П-24486), в якому вимагав надати відповіді та притягнути до відповідальності посадових осіб, які не виконують своїх службових обов’язків чим порушують закони України. 5 листопада 2013р. представники ЖКГ №415 залишили відповідь на сайті КМДА в якій повідомили мене про те, що роботи проведені не будуть, так такий вид  робіт відсутній в розрахунку тарифу на послуги з утримання будинків і споруд.
В статті 8 закону України «Про житлово-комунальні послуги», надані визначення що ”Стандарти,  нормативи,  норми,  порядки і правила у сфері житлово-комунальних послуг  розробляють  і  затверджують  Кабінет  Міністрів  України...” В статті 21 вказано що ”виконавець зобов’язаний,забезпечувати   своєчасність   та   відповідну   якість житлово-комунальних  послуг  згідно  із  законодавством та умовами договору,  в  тому числі шляхом створення систем управління якістю відповідно  до  національних або міжнародних стандартів”. Згідно статті №16 ”термін  дії  рішення  щодо  обмеження  інших параметрів та нормативів споживчих властивостей, режимів надання житлово-комунальних послуг не може перевищувати один рік”.
Норми які регулють будівництво, розміщення та обслуговування контейнерних майданчиків викладені в  п. 3.6, наказу  N 76 від 17.05.2005 ”Про затвердження Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій” та в статті №2 наказу мінестерства охорони здоров’я №145 від 17.03.2011р. «Про затвердження Державних санітарних норм та правил утримання територій  населених місць». (Розміщення: не менше 20 метрів від будинку, не більше 100 метрів від під’їзду. Повинні мати тверду підлогу ”бетон або асфальт”, загорожу та навіс/дах). 
  


3054316
Прошу вирішити питання з робітниками, які збирають сміття з альфаторів ( сміттевих баків). Два дні поспіль 6.02.2015 та 07.02.2015 робітники після того як забрати сміття с контейнерів перетягують їх по всему дворі, таке вже було раніше, перед новим роком, звонили в службу яка обслуговує ці сміттеві контейнери, на деякий час перестали переміщувати, а вчора та согодні знову. Взагалі контейнери постійно знаходяться в одному місті, а після прибирання, хлопці, які вигружають ставлять їх між машинами, а не на місця де вони завжди стоять.Зранку двірник змушена ставити самостійно їх на місце.


3353201
Прошу рассмотреть предложение о постройке ограждения с навесом для мусорных баков напротив второго подъезда по бул. Бучмы, з. Напротив второго подъезда есть заброшенная асфальтированная площадка, на месте которой можно облагородить место для мусорных баков


2629881
В травні поточного року залишав звернення № П-10643/1 (31.05.2013), в якому повідомляв про те що, контейнерний майданчик облаштований з порушенням чинного законодавства України.
Останню відповідь по суті заяви отримав 12.08.2013р.(відповідальний Андрейчик О.О.) в якій було вказано наступне : ”Майданчик для контейнерів твердих побутових відходів облаштований тимчасово, на час будівництва новобудов. Після введення будинків в експлуатацію майданчик для контейнерів буде перенесено в інше місце, згідно Правил благоустрою м. Києва”, після отримання такої відповіді залишив свої коментарі (10.09.2013), відповіді на які не отримав і досі. На данний час контейнерний майданчик знаходиться на тому самому місці, не зважаючи на те, що новобудови побудовані і введені в експлуатацію.
ПРОШУ:
1. Визначити та притягнути до відповідальності осіб, які свідомо і на протязі тривалого часу порушували закони України:
а. Допустили розміщення контейнерного майданчику на небезпечній відстані від житлового будинку, чим порушили санітарні норми та поставили під загрозу здоров’я мешканців (порушили закон України «Про житлово-комунальні послуги», та наказ міністерства охорони здоров’я України №14 від 17.03.2011р. «Про затвердження Державних санітарних норм та правил утримання територій  населених місць»).
б. Надавали такі відповіді, що вбачають ознаки службової недбалості, які були направлені не на вирішення питання по суті, а на затягування часу та перекладання відповідальності на інші установи та організації (порушили закон України «Про звернення громадян») 
4. Надати відповідь, які дії (міри) прияняті по відношенню до посадових осіб, які свідомо порушували закони України.


3347780
На Верхнем Валу недавно поставили дополнительных 4 мусорных бака, при том что напротив уже стоит 2., прямо на прохожей части. Это путь к метро через который проходит огромное количество человек. Эти 4 бака поставили впритык к детской площадке гимназии №19 ”Межигорская”. Мало того что мусорки ужасно воняют, дворники не убирают, так и мусоровоз редкость в этих краях. Мусор не вывозят по 2-3 дня, стоит жуткий запах. Как известно всем, что на Подоле огромное количество крыс, которые питаются на мусоках, а на спортивной площадке каждый день находится большое количество детей.
Это же исторический центр города, как можно было такое допустить?
Спасибо за внимание!


3343378
уб просьба убрать мусорные баки с територии остановки автобуса 115 (остановка Братская) на улице Андреевской.
это невозможно стоять и ждать транспорт в окружении мусорников!


3326036
ТАКОЖ ПРОШУ ОБЛАДНУЮЧИ МІСЦЯ ДЛЯ СМІТНИКІВ ОБЛАДНАТИ ЇХ СПЕЦІАЛЬНИМИ ЗАКРИТИМИ КОНСТРУКЦІЯМИ ІЗ НЕПРОЗОРОГО МАТЕРІАЛУ АБИ ЦЕ ВИГЛЯДАЛО ЕСТЕТИЧНО І ГОЛОВНЕ ПРАКТИЧНО.


3325762
Для події у Академії прокуратури переставили смітники на стежку між будинками (21 і 23) , але після цього не повернули їх на місце. Дуже просимо повернути.


3318662
Доброго дня! За адресою вул. Миропільська, 3, прямо на виході з 2-го підїзду (на відстані 4 м) знаходяться сміттєві баки. Зі всього району до цього місця зносять уламки меблів та побутової техніки, будівельне сміття та інше, що перетворює нашу прибудинкову територію у сміттєзвалище. Завжди і влтку  і взимку на виході з підїзду стоїть сморід і антисанітарія. Діти завжди граються біля цього смітника бо напроти підїзду нема вільної території. Розуміємо, що переконати всіх жителів нашого і не тільки району не викидати сміття біля нашого підїзду неможливо. Тому просимо перенести сміттєві баки подалі від підїздів, а на цьому місці висадити клумбу з квітами. Це колективне прохання від підїзду.


3314432
Добрый вечер, обращаюсь третий раз по одному и тому же вопросу, когда их под окон  кухни жителей дома по улице Мельникова 12, 5 подъезде уберут мусорные баки дома по ул. Мельникова 10 ???
Яму закопали 20.07.2015 года, а мусорные баки не убрали до сих пор 
Прошу ответ прислать в письменном виде 


С Ув. Поляков 
Фото предыдущего обращения в вложении


3306276
Прошу прибрати з проїзжої частини смітники, які належать та мають розташовуватися біля будинку №10 по бул. Олексія Давидова 10. Причина - самстійне або умісне пересування смітників перекриває дорогу для руху автомобілів.Раніше ці смітники розташовувалися поруч з будинком №10, та не створювали вищенаведеної проблеми.


2582437
Директор ТОВ ”ВД Побут” Осадчий О.Ф. продовжує ігнорувати вимогу жителів дому Верхній Вал 52 прибрати  два несанкціоновано встановлені сміттєві контейнери від нашого будинку.


2567692
Щодо несанкціонованого встановлення сміттєвих контейнерів В.Вал 52.
На моє звернення П-16613 від 19.08.13 була отримана відповідь від КП”Введенське” ( документ в додатку ) , що інакше як ”відписка” - не назвеш. При цьому на порталі Контактцентру по зверненню  П-16613 значиться, що питання вирішене, тобто ”дане роз’яснення, з чим ми категочично непогоджуємося. 
Ми з’ясували, що 2 сміттєвих контейнера з 4-х, незаконно розміщує КП ”Введенське”, а інші контейнери - ТОВ ”ВД  Побут”, що обслуговує будинок Хорива 39/41. В даний момент, саме контейнери ВД ”Побут” знаходяться на проїздній частині Верхній Вал 52. 

Крім того, до жителів нашого будинку дійшла інформація, що КП”Введенське” та ТОВ ”ВД Побут” замість того щоб забирати контейнери на існуючий законний сміттєвий майданчик у дворі - мають намір отримати дозвіл від КМДА та збудувати огорожу на самій вулиці Верхній Вал 52 , чим  узаконити сміттєві контейнери на одній з головних магістралей міста та біля наших дверей та вікон. 

В зв’язку з чим заявляю, що жителі нашого будинку категорично проти ”узаконення цього беззаконня”. Норму відстань від сміття до вікон і дверей ” не менше 20 м” - ще ніхто не відміняв.

Отже, проблема не вирішена, і ми вимагаємо забрати сміття від дверей будинку.


3285846
Прохання прибрати сміттєві баки з двору будинку. 
В дворі нашого будинку біля 3-го підїзду встановлені 
сміттєві баки для всього будинку. Їх аж вісім. Вони знаходяться 
біля дитячого майданчику. В будинку більше 400 квартир і не 
дивлячись на те, що зранку сміття вивозять - до вечора баки 
повні до самого верху, а на вихідних там взагалі сміттєзвалище.
Дуже сумно, тому що поруч граються діти - а від баків жахливо тхне, 
сміття розносять ворони та вітер по всьому двору, а найбільше
лякають зграї безхатченків та циган, які постійно риються в
цих баках. 
На прохання перенести баки з двору - працівниця ЖЕКу влаштувала
лемент, що їх нікуди начебто переносити. Насправді на фасадній стороні 
будинку є місце, там є водостоки, біля сусідніх будинків саме там пристосовані 
місця для баків. Можливо, комусь не вигідно, щоб баки стояли там, може комусь
зручно припарковувати авто, чи ще якісь причини.
Дуже велике прохання позбавити нас цього жахіття.


2559542
15.08.2013р. я зверталась до Вас з заявою П-16357 щодо неналежного розташування сміттєвих контейнерів під аркою входу у двір будинку, над якою розташована моя квартира, безпосередньо біля стіни дому , сморіду, значною кількістю щурів та різних комах навколо них. 04.09.2013р. за дорученням директора КП ”Центральний” мені зателефонувала майстер нашого будинку та запевнила, що протягом двох тижнів буде переглянуто графік вивозу сміття, вірішено питання огороження сміттєвих баків (що має позбавити сморіду) та проведено дератизацію. Я їй повірила та написала Вам про тимчасове зняття з контролю моєї заяви. Але нажаль до теперішнього часу нічого не виконано. З розпочаттям дощів бруд навколо баків перетворився у смердючі калюжі, від сморіду гидко пройти повз них, щури лазять між пакетів з відходами, з”явились бродячі собаки. Крім того, з розмови з майстром будину я з”ясувала, що поливання місця розміщення сміттєвих баків взагалі не передбачено, тобто бруд на асфальті та стіні будинку має накоплюватись роками і немає ніякої надії позбавитись цієї антисанітарії. Я не згодна постійно дихати смітником в квартирі та лякатися щурів і бродячих собак, виходячи на вулицю. Тому я знову звертаюсь до Вас з проханням в найкоротший строк вирішити питання перенесення сміттєвих баків в інше місце на належну згідно санітарних норм відстань від дому, тобто не ближче 20 метрів, провести дератизацію та відловити собак.


2543415
Додаток до звернення П-16613


На сьогодняшній день 2 контейнера з чотирьох залишаються на місті, Верхній Вал 52.  Фото зроблені 21.0813 та 4.08.13.


3255526
Добрый день. Расстояние до мусорных баков от дома по адресу бул.Я.Гашека 3 менее 10 метров, расстояние до детской площадки менее 10 метров, в эти баки носят мусор люди из 5 домов, в выходные дни, кода не приезжают забирать мусор, эти баки переполнены и весь мусор разносит ветром по улице и детской площадке. Все это, грубо нарушает санитарные нормы и ухудшает качество жизни. Прошу устранить данную проблему.


3248677
Добрый день 
20.07.15 по адресу ул. Мельникова 10, во дворе проводились ремонтные работы, в связи с чем мусорные баки, были сдвинуты под наши окна дома, ул. мельникова 12, работы три дня как закончены, а мусорные баки с мусором так и стоят под окнами кухни нашего дома, прошу принять немедленные меры для решения данной проблемы


2525912
Звертаюсь з питання постійного несанкціонованого  встановлення контейнерів для сміття на проїздній частині вулиці Верхній Вал №52 біля дверей під’їзду нашого будинку . В нашому дворі є спеціально обладнаний майданчик для сміттєвих контейнерів. Але він пустий . Неодноразові звернення до КП ”Введенське”, гарячої лінії КМДА довали тільки разовий результат - контейнери щоразу повертаються до наших дверей. П’яниці ворсаються в смітті,розкидаєють по тротуару, бігають щури, сморід, створюються перешкоди пересуванню транспорта по вул. Верхній Вал. Причини : організація що вивозить сміття або не бажає зайзджати в двір (можливо занадто велика машина, хоча КАМАЗ в арку проходить), або не хочуть вивозити контейнери на вигрузку на вулицю та повертати їх на призначене місце. Двірник - жінка, і возити контейнери вона не може фізично і не хоче. Вимагаємо: виявити та покарати винних осіб та організацій, перерахунку плати за вивіз сміття за останні 12 місяців,а головне - прийняти міри що недопустять повторення випадків несанкціонованого  встановлення контейнерів - раз і на завжди.
З повагою, Писанець Олена Євгеніївна.


2907477
Добрый день.Мусорный габаритный контейнер один по ул.Приречная,возле других домов убрали,давно,а в этот свозят со всего раёна.Машина  приезжает за контейнером в 2,3,4,5 ночи,бой стекла и прочего просто недают жить,также как и постоянный привоз мусора.Жек 510 сказал что решат проблему по нашей заявке(убрать его из под наших окон) в итоге прозьба не выполнена и всё в нормах санитарии.Люди вытрушивают возле него пылесосы вся пыль в окна,алкоголики добывают металл из чего могут и тд.Слава Богу что не горит последнее время.Огромная прозьба убрать контейнер в другое место!


2523884
На моє звернення від 14 Серпня 2013 № П-16265 я отримав відповідь від 16.08.2013 № 61 в якій містилася наступна інформація ”На фотографіях можна побачити, що біля сміттєвого майданчику та під сміттєвими контейнерами «багнюки» не має. Працівниками з комплексного прибирання постійно виконується прибирання прибудинкової території та змиття бруду (якщо є) з асфальтового покриття.”
По перше ніяких фотографій я не отримав. 
По друге - прибирання може й виконується, але зовсім не постійно. І та багнюка про яку я писав збиралася там біля двох тижнів і ніхто її не прибирав і не змивав. Жодного разу ні я ні мешканці будинку, яких я спитав не бачили, щоб останнім часом (кілька літніх місяців) хтось змивав багнюку. Можливо вночі це робиться? Чи то  Вам брешуть, що змивають чи Ви брешите, чи Вам хочеться в це вірити, що змивають не знаю. Ніколи її не змивали, максимум щось замітали - це можливо, але не змивали. Якщо змивали то поясніть чим і за допомогою яких засобів? Знову брехлива відповідь.
Останнє - на фото яких я не побачив немає багнюки, тому що саме в той день, коли я залишив звернення, ввечері пішла сильна злива, дуже сильна злива, яка все змила. Зрозуміло чому коли робили фотографії то багнюки не було.
Прошу виконувати свої обовязки в повній мірі і не допускати таких забруднень подвіря та перенакопичення сміття в контейнерах та біля них. Моя скарга виконана не була - допоміг дощ + знову я отримав недостовірну відповідь про ”змиття” бруду.


2522454
Моя квартира розташована над аркою входу у двір будинку.  Під аркою безпосередньо біля стіни дому розміщені сміттєві баки, що є прямим порушенням санітарних норм, згідно з якими баки мають бути розміщені не ближче 20 метрів від стіни дому. Вже в першій половині дня баки майже повністю заповнені,  ввечері пакети з харчовими відходами вивалюються на асфальт поряд з ними, а у вихідні та святкові дні коли сміття не вивозять, весь простір під аркою перетворюється на сміттєзвалище.  Навколо баків постійно бігають пацюки, таргани, літають мухи та інші комахи, на стіні будинку та асфальті жахливі плями, сморід нестерпний. 
Від цього в квартирі постійно відчувається сморід смітника, неможливо відкрити жодне вікно. 
Таке порушення санітарних норм щодо розміщення баків з відходами є неприпустимим, порушує мої права щодо користування житлом та небезпечне для здоров’я.
Прошу  в найкоротший строк вирішити питання перенесення сміттєвих баків в інше місце на належну згідно санітарних норм відстань від дому, тобто не ближче 20 метрів та провести дератизацію.
Фотографії зроблені 15.08.2013р. о 10 годині ранку.


2521025
На мої звернення П-14108 від 17 Липня 2013,  П-13577 від 10 Липня 2013,П-12770  від 1 Липня 2013, П-12198 від  21 Червня 2013, відповідальним виконавцем яких був Зімін Сергій Георгійович, а відповіді надходили за підписом Лагути Ю. В. я отримував однакові відписки, в яких навіть декілька разів текст не змінювався. В даних відписках мені наполегливо пояснювали та повідомляли, що проблем зі сміттєвими контейнерами, з їх станом, з перенакопиченням сміття, з несанкціованим викидом в них сміття підприємцями з підземного переходу біля м. Політехнічний інститут, який взагалі відноситься до Соломянського району НЕМАЄ.
1. Певний  непрофесіональний чи фіктивний огляд контейнерів ЖЕК Шулявкою показав, що вони не потребують ремонту. Начальник ЖЕКу не перевіривши це особисто поставила підпис під віповідями. 
В такому випадку прошу пояснити яким чином в подвір’ї за будинком проспект Перемоги 28/1 (14.08.2013)  та на протязі майже всього  літа (якщо дощ не змиє) все подвір’я залите якоюсь сміттєвою багнюкою, сміттєвою рідиною, жижой, лайном смердючим, яка витікає з контейнерів, які не потребують ремонту та заміни.
Прошу пояснити яким чином вона там зявляється, якщо контейнери не потребують ремону, прошу пояснити чому цю жижу, яка розтеклася товстим шаром по подвір’ю, ніхто не змиває и мешканці навколишніх будинків повинні ходити по смердючому та брудному подвір’ї, діти повині дихати  та наражати себе на зараження якимось інфекціями.
Прошу вирішити проблему та почистити двір. Винних пока


2519828
Шановний, пане директоре РЕО-4 Сташкевич П.П. стверджую, що Ви знову були некомпетентними в питаннях розглду скарг громадян. Надаючи відповідь на повторнезвернення від 12 серпня № П-16095 стосовно розташування контейнерів на проізджій частині, цитую звернення: ”Проїзд прибудинковою територією по вул. Зодчих 62а ускладнено хаотично розташованими сміттєвими баками. Сміттєві баки стоять прямо на дорозі займаючи майже метр ширини пожежного проїзду, це створює незручності автотранспорту мешканців будинку, їх гостям та автомобілям спеціальних служб.” Натомість Ви мені доповіли про історію створення будинку та норми вивозу сміття. Також маю процитувати Вам текст прохання описаного у звернені: ”...керівництво РЕО - 4 повинно обладнати спеціальні майданчики розміром з сміттєві баки, поруч з дорогою та кожного дня слідкувати за розташуванням баків.” Жодної скарги щодо несвоєчасного вивозу сміття не було.Натомість Ви пишете: ”Будинок по вулиці Зодчих, 62а - 1971 року забудови, шести підїздний, девятиповерховий. Будинок обладнаний сміттєпроводом. Санітарне очищення сміттєпроводу проводиться щоденно двірником, який обслуговує даний будинок. Згідно нормативного розрахунку встановлення контейнерів біля житлових будинків, перед даним будинком встановлено три контейнери. Контейнери розміщенні на твердому асфальтовому покритті для зручного забору сміття фірмою-перевізником (для проїзду та розвороту великогабаритних авто)...” Прошу Вас надалі бути компетентнішим та уважно читати тексти звернень


2518462
Шановний, пане директоре РЕО-4 Сташкевич П.П. вважаю, що Ви знову були некомпетентними в питаннях розглду скарг громадян. Надаючи відповідь на звернення № П-15547 від 4 серпня стосовно розташування контейнерів на проізджій частині, цитую звернення: ”Проїзд прибудинковою територією по вул. Зодчих 62а ускладнено хаотично розташованими сміттєвими баками. Сміттєві баки стоять прямо на дорозі займаючи майже метр ширини пожежного проїзду, це створює незручності автотранспорту мешканців будинку, їх гостям та автомобілям спеціальних служб.”  Натомість Ви мені доповіли про історію створення будинку та норми вивозу сміття. Також маю процитувати Вам текст прохання описаного у звернені: ”...керівництво РЕО - 4 повинно обладнати спеціальні майданчики розміром з сміттєві баки, поруч з дорогою та кожного дня слідкувати за розташуванням баків.” Жодної скарги щодо несвоєчасного вивозу сміття не було.Натомість Ви пишете: ”Будинок по вулиці Зодчих, 62а - 1971 року забудови, шести підїздний, девятиповерховий. Будинок обладнаний сміттєпроводом. Санітарне очищення сміттєпроводу проводиться щоденно двірником, який обслуговує даний будинок. Згідно нормативного розрахунку встановлення контейнерів біля житлових будинків, перед даним будинком встановлено три контейнери. Контейнери розміщенні на твердому асфальтовому покритті для зручного забору сміття фірмою-перевізником (для проїзду та розвороту великогабаритних авто)...” Прошу Вас надалі бути компетентнішим та уважно читати тексти звернень.


3232418
Во  дворе жилых домов от магазина АТБ по адресу 40 лет Октября 128, расположены мусорные баки с пищевыми отходами. Баки находятся под стеной магазина и в непосредственной близости от  фасада жилого дома - 5 метров !!!! и окон квартир - 10метров!!! Вонь стоит ужасная, мухи вытекание пищевых отходов,  также магазин моет мусорные баки  прямо на улице, чем нарушает все действующие санитарные нормы. На протяжении всего времени работы магазина обращения жильцов к руководству по этой проблеме не возымели действия.  Просим принять немедленно меры по устранению данного нарушения и переноса мусорных баков от жилой зоны близлежащих домов.


2513560
Несмотря на пометку ”выполнено” относительно моего Звернення П-14967, мусорные баки прямо под окнами как стояли, так и стоят - 4 шт. (из них 1 принадлежит ”АТБ”, 1 - ”ВЦ-маркет”, 1 - также соседнему дому №53). В силу аномальной жары запах отходов еще усилился. Мусоровозы в очередной раз вывозят часть мусора в 3 часа ночи, и из-за их грохота и миазмов впору надевать звукоизолированный противогаз. Пожалуйста. помогите! (Аналогичная ситуация - повсюду в нашем микрорайоне, где сейчас вырыты котлованы и работает Киевэнерго).
Фото в доказательство я сделала только что.


3221853
Добрый день! Прошу привести в порядок прибудинкову територію, а саме відкритий смітник, (зображення додаєтьс)який знаходиться поруч дитячого майданчика. Дякую.


2503719
Напротив дома №55 по ул.Щербакова - очередной ремонт теплотрассы (до октября). Прямо под наши окна поставили 4 (четыре) мусорных бака, в т.ч. принадлежащий соседним гастроному ”АТБ” и магазину ”ДЦ”. В квартире невозможно находится теперь уже не только из-за круглосуточного гула ”АТБ”, а и из-за невыносимого запаха отбросов! Усиливающегося после каждого вывоза мусора,т.к. часть отбросов при этом вываливается и выливается на асфальт. В ответ мою на просьбу убрать хотя бы ”свой” бак, работники ”АТБ” заявили, что ”их поставили тут дворники”. Переместить контейнеры под ”глухую” стену соседнего дома №53 невозможно из-за разгрузочной площадки ”АТБ”.
 В теории, до окончания ремонтных работ ”Киевэнерго” мусорные баки из-под окон жильцов можно поставить на противоположном углу нашего дома, под пристройкой, где находится банк. 
 Прошу обеспечить выполнение санитарных норм и избавить жильцов дома №55 от мусорных баков прямо под окнами, ужасный запах которых только усугубляется с начавшейся жарой! Также, прошу обязать работников ЖЭКа впредь не ставить мусорные баки под окна жилого дома. (Аналогичный случай имел место и прошлым летом во время предыдущего ремонта теплотрассы, тогда баки в жару свыше +40 С простояли под окнами около двух месяцев).


3216373
Вже кілька місяців стоїть сміттєвоз зі сміттям (аромати неприємні)  і ніхто його звідти не забере. Допоможіть сповістити власника будь-ласка чи приберіть на нежитлову терюиторію. Дякую!


2491882
На мої звернення №№ П-13577  П-12770   П-12198  я отримав однотипні відпсики, які не вирішили суть питання.
А тепер по пунктам з Ваших відповідей: 
1. Я не зміг знайти фото у відповідях, я не знаю, що Ви там фотографували, що не побачили дефектів, але контейнери мають поломки (коліщат) та дірки в днищах (невже хтось із відповідальних осіб зміг залізти під контенери та зфографувати днища). Через днища постійно тече бруд. Але я в настпній скарзі на всіх відповідальних виконавців, які написали мені 3 відповіді інформаціні-відписки без вирішення проблем - прикладу нормальні фотографії, де буде чітко видно поломки та багно, яке постійно заливає наш двір. Навіть стрілочками позначу, щоб точно побачили дефекти та поломки.
2. Я  здогадувався, що деякі підприємці та кафе ((договори про відшкодування витрат по наданню послуг по вивезенню та знешкодженню твердих побутових відходів в файлі) мають такі договори і не порушують нічого, але питання було поставлено не про тих, хто не порушує, а про тих, хто порушує!!! а саме про всіх інших підприємців, особливо квіткарів з підземного переходу. Вони використовують контейнери кожного дня та скидають сміття у велкій куількості. Відповіді на це питання отримано не було, Ви його просто не помітили і написали про існуючі договори.
3. Зважаючи на 2-й пункт, тобто, проблему з викиданням сміття тих, хто на це не має права виникає проблема перенакопичення і Ваш ”графік”  та непомічання незаконного викиду сміття не допомогає уникнути перенакопичення


2484866
Мною було залишено  звернення № П-12198 та скарга про невиконання його  № П-12770.
І що я бачу знову? ВИКОНАНО! 
ЩО ВИКОНАНО? 
1. Деякі сміттєві котейнери як потребували заміни або капітального ремонту (коліщчат та днищ) так і потребують. Сміттєва рідина та інші відходи проливаються через дірки у контейнерах і розтікаютсья по всьому подвірю, забруднюють його та смердять на десятки метрів. А поруч дитячий майданчик та вікна будинків.
2. Перенакопичення сміття знову мали місце на вихідних 6-7 липня.

ЩО  ВИ ВИКОНУЄТЕ? ВАС таке враження, що просто ігнорують всі інші служби, які за відповідають за вирішення цих проблем....
І все ж таки я зрозуміти - що виконано і як?


2866611
Протягом 2013 року я неодноразово зверталась до Вас з заявою щодо неналежного розташування сміттєвих контейнерів безпосередньо біля стіни дому під аркою входу у двір будинку над якою розташована моя квартира, сморіду, значною кількістю щурів  - заяви П-16357,  П-19130. Нажаль мої звренення були проігноговані, обіцянки КП Центральний щодо відгородження сміттєвих контейнерів не виконані. Більш того, не проводиться дератизація. Я вимушена за власні кошти придбавати щурячу отруту та щоденно розкладати її навколо баків. Асфальт під баками та навколо них постійно слизікий від бруду, сморід нестерпний. Тому я знову звертаюсь до Вас з проханням в найкоротший строк вирішити питання перенесення сміттєвих баків в інше місце на належну згідно санітарних норм відстань від дому, тобто не ближче 20 метрів (тротуар біля будинку достатньо широкий) та провести дератизацію,


3193564
Доброго дня!
Розташований сміттєвий бак аптеки що на першому поверсі з порушенням усіх сан-епідем норм. Ближче 20 метрів від жилого будинку. Плюс машина яка вивозить сміття дуже грюкає, заважає спати. Періодично там горить сміття, дихати неможливо.


2853244
На придомовой территории дома непосредственно на пешеходной части  расположены мусорные контейнера . Контейнера бытовых отходов принадлежат ТОВ «Новобудова» и магазину «АТБ» расположенному по адресу 40 Лет Октября 128. Мусорные контейнера расположены непосредственно на територии жилой зоны дома   менее чем 10 метрах от окон квартир и входного парадного, чем нарушаются все санитарные нормы.  Мусорный контейнер магазина «АТБ» используется исключительно для пищевых отходов с него постоянно вытекают жидкие  отходы на пешеходную часть тротуара, зловония и  мухи с контейнеров разносятся по всей придомовой территории.  Последнее время уже  происходит мойка этих контейнеров работниками  магазина «АТБ»   со сливом грязных воды на тротуар. Все эти отходы разносятся жильцами по квартирам на обуви, и самое страшное  дети вынуждены играть на асфальте пропитанном отходами. Думаю о последствиях говорить не нужно.     Систематические письменные и устные обращения в СЭС Голосеевского района по тел. 258-42-75, к Управлению контроля благоустройства и по вопросам экологии Голосеевского р-на т. 2598597 , к руководству ТОВ «Новобудова» и управляющему магазина «АТБ» не возымели действия.  
 Просим принять в срочном порядке  экстренные меры так как назревает социальный конфликт, под данным обращением подписаны все жильцы нашего дома, а это без малого 140 квартир, а также жильцы соседних домов.


2466006
В дворі біля будинку за адресю проспект Перемоги 28/1 знаходяться сміттєві контейнери.
Там знаходиться близько 5-6 контейнерів.
1. Деякі контейнери потребують заміни або ремонту.
2. Цими контейнерами користуються не тільки жильці найближчих будинків для яких вони і розраховані, а ще й Кафе ”Челентано”, МАФи поруч та величезна кількість ”квіткарів” та інших торговельних точок, що знаходяться в підземному переході поруч. Це призводить до регулярних перенакопичень сміття.
За словами співробітників ЖЕК Шулявка - перенакопичення не буває, тобто, проблеми немає. Але це не так - воно регулряне особливо на вихідних і після них.
Проблемаполягає в тому, що не всі мають право скидати туди сміття, вони не мають договорів чи інших дозволів, але це не зупиняє їх від скидангня величезної кількості відходів, які потім смерядть навкруги та розтікаються по всьому подвірю. Співробітники ЖЕКУ говорять, що попереджували їх, але нічого вдіяти не можуть чи не хочуть. Поруч знаходиться дитячий майданчик та будинки.
Крім того, як мені вдалося дізнатися підземний перехід взагалі відноситься до Соломянского району. В такому випадку чому підприємці ”квіткарі” користуються сміттєвими контейнерами Шевченківського району? 
Чому ніхто не може заборонити це?
Прошу вирішити питання!!!!


3178790
Уважаемые коллеги! За что платят жильцы, когда речь идет о вывозе мусора? Что это за отношение к своей работе?
Разбросали на асфальт верхние пакеты и уехали :( Кстати еще никогда мусорный бак на место не ставят, иногда оставляя его посередине проезжей части.
Прошу провести с сотрудниками &amp;quot;мусорной&amp;quot; службы соответствующую разъяснительную работу.

Материалы будут также переданы определенным журналистам и на каналы ТВ.

Спасибо!


3174143
Доброго дня! Прошу Вас посприяти в облаштуванні місця для сміттєвих баків, які розташовані на відстані 5-10 метрів від дитячого майданчика за адресою вулС. Руданського 1б та вул. Жамбила Жабаєва, 2/6 . Збудувати укриття для сміттєвих баків та перенести їх на більшу відстань. Стоїть смрад, неможливо гуляти з дітьми.


2830797
Мусорны баки необходимо накрыть тентом, и немного сдвинуть, чтоб они не зпкрывали лавочку и не портили пейзаж двора.


3020166
обращение О-7268 не выполненное


2971392
Обращение О-5683 не выполненное.
Я в обращении не просил блокировать или возбронять работу спец.техники.
Я прошу сделать так, что бы мусорные контейнеры не ”летали” от ветра по всей гостевой парковки, это не безопасно! 
Вчера я видел как от не слишком сильного ветра контейнер чуть не налетел на девочку.


2918119
В который раз обращаюсь по поводу мусорных контейнеров.
Последнее обращение О-4718, на которых вы привели ваши фотографии, и где четко видно, что бак стоит прямо на гостевой парковке, среди машин.
Это не СПЕЦИАЛЬНО отведенное место. Ни по санитарным, ни тем более по БЕЗОПАСНЫМ нормам.
В прошлом году бак, пролетев пару метров от ветра, разбил передний бампер Skoda Octavia; я не хочу знать были ли ещё обращения по мусорным бакам или нет.
Достаточно того, что один я жалуюсь и указываю на конкретную проблему с безопасностью.

Следующий раз бак, от ветра, может залететь не в машину, а на проходящего мимо ребенка.

Прошу сделать либо тормозные якоря у мусорного бака, либо сделать другие ограничительные заграждения для бака, что бы он не мог произвольно кататься по гостевой авто-парковке.


2634888
Новая уборщица нашего подъезда №4 начала ставить мусорный бак рядом с детской площадкой.
Раньше баки стояли возле 3 и 5 подъезда, так сказать все в куче, а теперь она его перевезла поближе к детям... Вонь от него стоит страшная!
Пытались с ней поговорить, она отвечает что будет делать как хочет и что ей так удобно.
Спасибо за понимание.


2990608
На мою жалобу Ь-5 ответа я не получил (указано было до 24ого я получу ответ), из парадного выходиш вся вонь мусорника сразу в лицо. Когда примут меры уже, домом никто не знимается!




 Вот текст прошлой жалобы, на которую ответа так и не пришло, кроме того что кто-то мне розяснит проблему. Директора ЖЕКа я не видел и по вопросу он не отвечал.

 Мусорный контейнер находится в 10 метров от окон 1ого этажа. Невозможно открыть окна весь ”запах” сразу наполняет квартиру, жалобы и прозьбы дворников отодвинуть контейнеры подальше от дома непомогают, контейнеры каждый вечер двигают обратно вывозящие мусор.


 У контейнеров есть место в 25 метрах от дома где им и положенно стоять! Невозможно уже жить с мусорной свалкой в шаге от дома!


3323218
ЖЭК №304
Двор по проспекту Лесному. Мусорный бак напротив окон.


3297399
Уборщица нашего подъезда №4 начала ставить мусорный бак рядом с детской площадкой.
Раньше баки стояли возле 3 и 5 подъезда, так сказать все в куче, а теперь она его перевезла поближе к детям... Вонь от него стоит страшная!
Пытались с ней поговорить, она отвечает что будет делать как хочет и что ей так удобно.
Спасибо за понимание.


3261728
Магазин ”Фора” зайняв площадку для сміттеві баків, які використовуються мешканцями будинку,  і будує там металеву конструкцію,  а самі баки  порозставляв поряд по двору.  Нєхай свої баки ставить безпосередньо під сам магазин, а не замість баків громадського користування!!!


3260936
Добрый день! Просьба прислать работников (хотя наверное об этом должен был позаботится дворник, которого мы никогда не видим) для того, чтобы убрать с газона мусорный бак, который остался там после установки бардюров и работниками мусоропровода не опорожняется. В этом месте уже начала образовыватся свалка из мусора.


2530662
Касательно письма №2209 от 19.06.13 на мое обращение 20.05.13.
Указано, что рядом с домом 126/2 установлено 2 контейнера для роздельного сбора мусора и 2 обычных контейнера.
Данное утверждение является ложью - контейнера для роздельного сбора мусора отсутствуют. Есть только 2 обычных контейнера.
Поэтому норма мусора на одну особу расчитана неправильно.

Прошу пояснить следующее:
1. Кто является источником информации, изложенной в письме и принять меры за предоставленные ложные сведения.
2. Каким образом происходит расчет нормы мусора, а именно:
 - по дому Фрунзе 126/2 с учетом того, что первый (цокольный этаж) и все подвальные помещения заняты предприятиями, использующее мусорные баки (2 штуки), установленные по нашему адресу. На каком основании они должны испльзоваться мусорными баками?
-. По соседним адресам - ул. А. Терехина 6 (2 подъезда, 4 этажа), и ул. Фрунзе 122/1 (4 подъезда, 9 этажей)- установленно по 3 контейнера возле каждого дома. 

Ответ, просьба предоставить в письменном виде в установленные законодательством время.


2914496
Доброго дня, у нас дом на 3 під’їзди, але всі 3 баки для сміття стоять біля нашого під’їзду. Також весь приватний сектор, у якого не має баків для сміття також зносить своє сміття до наших баків, які не розраховані на таке навантаження. Із-за цього у нашому під’їзді повно мишів, тарганів та мурах у квартирах. До ЖЕО ми вже зверталися і просили перенести баки ближче до вулиці Клавдієвська навпроти незавершеного будівництва. План-Схема додається. Дуже Вас просимо допоможіть вирішити нашу проблему!


3239246
Место для установки контейнеров для мусора не оборудовано нормальной площадкой для их размещения, из за чего контейнеры находятся на проезжей части. А мусорщики не могут нормально их достать и установить, Сделайте место для них..


2516801
Вимушені звернутися у Вашу адресу так як попередні звернення до голови кооперативу результатів не дали.
Проблема в нашому дворі полягає у тому, що сміттєві контейнери стоять дуже близько від найближчих вікон та дверей другого під’їзду. Різкий запах заважає мешканцям:
Дихати свіжим повітрям ( влітку, коли відходи гниють, неможливо відкрити вікна вдома).
Неможливо посидіти на лавочці біля під’їзду та погуляти з дітьми у дворі, заважає дуже різкий запах відходів.
Організація, яка вивозить сміття, завжди приїздить вночі, тому всі мешканці, в тому числі і маленькі діти, здригаються від гуркоту та просинаються.
Організація, яка вивозить сміття, після спустошення контейнерів, не ставить їх на місце, а залишає стояти посеред дороги, перешкоджаючи виїзду автотранспорту з двору.
Біля контейнерів зі сміттям завжди гори будівельного сміття.
Стаття 50 Конституції України мовить про те, що кожен громадянин України має право на безпечне для життя та здоров’я довкілля. Набридло вже виходити з під’їзду і натикатися на щурів, які дуже полюбляють наш двір завдяки горам сміття.
Розташування контейнерів для сміття на прибудинкових територіях залежить від плану забудови будинку. Споруда нашого будинку дозволяє поставити контейнери для сміття на дозволену нормами відстань. Згідно до санітарних норм, сміттєві контейнери повинні розташовуватись не ближче 20 метрів від вікон та дверей багатоквартирного дому та не далі 100 метрів.
Просимо посприяти поліпшенню екологічного стану в нашому дворі.


2904907
Незадовільне розташування сміттєвих контейнерів та урн для сміття (знову теж саме повторюэться)
Добрый день,по ул Лаврухина 12 когда приезжает машина забирать контейнеры (2шт) с мусором, комунальщики оставляют контейнеры с дома Лавру хина 14 возле парадного дома Лавру хина 12 (фото прикрепляю)(и того 4 контейнера) после неодократного обращения в ЖЕК 318 чтоб дворник с Лаврухина 14 ”оттягивал”хотябы свои контейнеры (2шт) на специальное ”обгораживаемое” место возле дома Лаврухина 14 -ничего не изменилось! прошу решить эту проблему, невозможно возле дома находится, вонь ужасная, особенно когда выходишь с детьми ”погулять” .....уже один раз устранили эту же проблему(Звернення Н-4941) сейчас опять.......


3197719
прошу произвести ремонт или замену мусорного бака который находится в  20 метрах от входа  в  Соломенский лесопарк по улице Волгоградской. В связи с  тем что внутренняя  конструкция бака отсутствует - весь мусор разлетается по улице. 

фото прилагается
фото 1 - сломанный мусорный бак
фото 2 - мусорный бак такой же модели в рабочем состоянии который находится в 5 метрах от первого


3190828
Обращение Н 4310, в ответе сказано, что обустройство навеса над мусорками не предусмотрено планом застройки. Так почему в соседних домах предусмотрено и сделано, а тут шось не срослось. Предусматриваем.


3180585
Предложение. Установите навес над мусоросборниками, как на фото. И ветром мусор не будет раздувать и вид будет культурнее. всетаки ж столица.


3178016
Хочу звернути увагу на розміщення великої кількості сміттєвих контейнерів у дворі між б.10 і б.12 по Русанівській набережній. Їх використовують працівники найближчого Сільпо та ймовірно працівники  закладів громадського харчування по Русанівській набережній. 
Звідти весь час неймовірно смердить! іноді щось тече, зараз на асфальті перед сміттєвими контейнерами лежить розчавлений щур.
Прошу привести дану дільну у відповідність до Державних санітарних норм та правил утримання територій населених місць.


3168192
В нашем дворе расположена чудесная зелёная зона. Большая клумба с лавочками для отдыха. Жильцы не давно её опять привели в порядок, снова высадили цветы. И вот возле нашего дома, с зимы стоят перевёрнутые баки для мусора. Мы думали к весне ЖЭК их уберёт, но нет, этого не происходит. Фото высылаю, просьба заставить ЖЭК убрать эти баки!


2747597
Головному санітарному лікарю Солом’янського району
Лозовому В.П.
03056, м. Київ, пр. Перемоги 37-В кв.91
Недашківський С.А.


Шановний Михайле Петровичу!

Біля будинку за адресою пр. Перемоги 37-В встановлені контейнери для сміття. 
Зазначені контейнери встановлені з порушенням п. 2.7, п. 2.8 «Державних санітарних норми та правила утримання територій населених місць» затверджених наказом 17.03.2011 № 145 «Про затвердження Державних санітарних норм та правил утримання територій населених місць» , а саме:
•	Контейнерні майданчики не обладнані навісами, огорожею та не ізольовані від об’єктів обслуговування населення;
•	Контейнерні майданчики не відділені від стін житлових та громадських будівель і споруд на відстань не менше 20 м.
Також порушуються п.2.4 зазначених правил, сміття вивозиться раніше 7 години ранку з значним перевищенням рівня шуму гігієнічних вимог. 
Враховуючі викладене прошу сприяти в перенесенні контейнери для сміття від моїх вікон, у місце, яке відповідає Державним санітарним нормам та правила утримання територій населених місць та надати відповідні доручення щодо годин вивозу сміття.
Разом з тим при розгляді моєї скарги по суті та при виїзді на місце прошу запросити мене телефоном:067-658-3109 Степан Анатолійович.

З повагою 							Степан Недашківський


3411424
Это наша бойлерная. Рядом был металлический заборчик, где стоял мусорный контейнер. ”Киевэнерго” снял заборчик в связи с аварией в прошлом отопительном сезоне и до сих пор не заасфальтирован. Мусорный контейнер мигрирует по всему двору, оставляя за собой потеки. на месте заборчика и контейнера теперь стоят машины которые никуда не ездят!!!.
У нас двор, а не автокладбище!
На снимке видны три машины, которые захламляют пространство. Пожалуйста помогите привести двор в порядок!
С уважением Чекалина.Н.И.
Лесной проспект 41, кв 62


2817420
Прошу Вас розглянути пропозицію про винесення сміттевих баків за територію двору, так як це зроблено за адресою вул. Шолом Алейхема 6. Тому що:

В процесі перевантаження баку в сміттевоз на прибудинковій території залишається великі плями відстою з баків. Влітку це викликає неприємні та шкідливі запахи в дворі, біля дитячого майданчика.

Асфальтне покриття та інфраструктура не розраховані на розміри та вагу автомобілів що збирають сміття. Як наслідок руйнується асфальтне покриття, об’єкти благоустрою прибудинкової території.


2425644
По вопросу к жалобе М-8843. К соседям приезжали гости из Германии. Было стыдно и обидно, что приходится мириться жильцам с таким безразличием к своим обязанностям руководства  КП Ветряные горы.


2413832
Доброго дня.
Звертаю Вашу увагу на те, що роботи по зверненню №7176 не виконані! Текст зверненнянижче:

Розташування та кількість сміттєвих контейнерів на прибудинковій території

ДОБРОГО ДНЯ. Я РАНІШЕ ЗВЕРТАВСЯ ДО ”КОНТАКТНОГО ЦЕНТРУ МІСТА КИЄВА 1551” З ПРИВОДУ ВСТАНОВЛЕННЯ СМІТТЄВОГО БАКУ ДЛЯ ВІДХОДІВ З ПЛАСТМАСИ, СКЛА, ПАПЕРУ БІЛЯ БУДИНКУ №31 ПО ВУЛИЦІ ГЕНЕРАЛА НАУМОВА. НА ДАНИЙ МОМЕНТ НА МОЄ ЗВЕРНЕННЯ НЕМАЄ ВІДПОВІДІ ТА БАК НЕ ВСТАНОВИЛИ.
З ЦИМ ЗВЕРНЕННЯМ Я ЗВЕРТАВСЯ ДО КП ”КИЇВКОМУНСЕРВІС”, НА МОЄ ЗВЕРНЕННЯ СПІВРОБІТНИК КП ”КИЇВКОМУНСЕРВІС” ОЛЕКСАНДР (0675515182) ВІДПОВІВ, ЩО КП РЕО №7 ВСТАНОВИТЬ ДАНИЙ БАК БІЛЯ НАШОГО БУДИНКУ. ПІСЛЯ ЦІЄЇ РОЗМОВИ ПРОЙШОВ 1 МІСЯЦЬ, А БАК ДОСІ НЕ ВСТАНОВЛЕНО.
ПРОШУ ВАС ВЖИТИ ЗАХОДИ ПО ВИРІШЕННЮ ДАНОГО ПИТАННЯ МІЖ КП ”КИЇВКОМУНСЕРВІС” ТА КП РЕО №7 І ВСТАНОВИТИ БАК ДЛЯ ВІДХОДІВ З ПЛАСТМАСИ, СКЛА, ПАПЕРУ БІЛЯ БУДИНКУ №31 ПО ВУЛИЦІ ГЕНЕРАЛА НАУМОВА. ЗВЕРТАЮ ВАШУ УВАГУ НА ТЕ, ЩО ДАНИЙ БУДИНОК Є ОКРЕМО СТОЯЧОЮ СПОРУДОЮ І НЕ МАЄ НІЯКОГО ВІДНОШЕННЯ ДО БУДИНКУ №31-А ПО ВУЛИЛИЦІ ГЕНЕРАЛА НАУМОВА.


3141662
Між будинками 14 і 16 на проїжджій частині провулку постійно знаходиться сміттєвий бак будинку №16. Там немає спеціально обладнаного місця для нього і він перегороджує проїжджу частину провулку. Таким чином, місце розташування бака порушує як мінімум 2 регуляторні норми сфери ЖКГ. Я вже не згадую той факт, що бак знаходиться прямо навпроти входу у під’їзд №1 будинку №14.
Балансоутримуючою організацією будинку №16 є ВСП ”Печерськжитло”.
Я зверталася до своєї ЖЕО - ТОВ ”ПЕРШИЙ УКРАЇНСЬКИЙ ЕКСПЕРТНИЙ ЦЕНТР” і керівник відповів, що надсилав запит щодо цієї проблеми до ВСП ”Печерськжитло”. Але пройшло 2 місяці, і нічого не змінилося.

Прохання: прибрати сміттєвий бак з проїжджої частини провулку і від входу у під’їзд №1 будинку №14 і розмістити його у спеціально обладнаному місці, передбаченому відповідною чинною нормою облаштування прибудинкової території багатоквартирного будинку.

Фото проблеми додаю.


3137557
Доброго дня!
Звертаюся стосовно розміщення контейнерів для вивозу сміття, які належать ТСББ ”Фрунзе 14-18”. 
Це ТСББ  розміщує контейнери не на  своїй прибудинковій території , а розмістило їх прямо перед в`їздними воротами у двір школи №10 та біля воріт будинку №6-б по вул. Введенській. 
Місця розташування контейнерних майданчиків   визначаються  у  складі  проектів будівництва житлових   будівель (  ДЕРЖАВНІ САНІТАРНІ НОРМИ ТА ПРАВИЛА   утримання територій населених місць). 
Прошу повідомити де мають розміщуватися контейнери для вивозу сміття, які належать ТСББ ”Фрунзе 14-18”.
З повагою,


2694305
На мое звернення зареєстроване за № М-382 було надано відповідь, в якої були надані факти, що не відповідають дійсності,а саме: якщо СМІТТЄЗБІРНИКИ БІЛЯ БУДИНКУ № 6 ПО ВУЛИЦІ С.ПЕТЛЮРИ ПРИЗНАЧЕНІ НЕ ЛИШЕ ДЛЯ МЕШКАНЦІВ БУДИНКУ, А Й ДЛЯ  ЗАКЛАДІВ громадського харчування ”Гастробар Томатос”та нічного клубу ”Карібіан клаб”, то сміттєзбірники повинні бути з позничками призначення для того чи іншого закладу та їх кількість повинна бути розрахована згідно кількості сміття та тарифам на його вивезення. Також просимо звернути увагу, що контейнери призначені для побутового сміття, а не для покувальних та інших негосподарських матеріалів. Чинний графік вивезення сміття не спроможній, смітники  цілодобово переповнені. 
Тому повторно просимо прийняти міри щодо усунення антисанітарного становища у дворі будинку № 6 по вул. С.Петлюри, яка створена постійним забрудненням мусорозбірника  негосподарськими відходами, а сміттям від діяльності вказаних закладів, які разташовані поруч з житловим будинком №6, №8. Фото на 10 годин 30 хвилин від 20.01.2014р. надається.


2757643
Звертаюсь до Вас вдруге и ще раз прошу вжити заходів до перенесення в друге місце або взагалі  ліквідувати мусорні контейнери ,які знаходяться вздовж дороги : це виїзд з вулиці Щербакова на пр-т Перемоги (як їхати зі сторони Виноградаря майже перед мостом.Рядом - вихід зі ст.метро НИВКИ і пешехідний перехід під мостом до пр-ту Перемоги. 
Досі контейнерами користуються торговці киосків , розташованих біля виходу з метро.Мусор вивалюється на проїзжу дорогу і на вузеньку смужку тротуару, де ходять люди, стоїть смрад, валяються розчавлені фрукти, розтрощені ящикі ....
 До речі - вся площадка перед входом в метро Нивки заставлена кіосками, стихійними розкладками з чим попало, проходу до метро це дуже заважає. 
Прошу вирішити питання, адже Київ - не смітник !!!
Дякую


3405318
Прошу замінити старі поломані контейнери для сміття, та перемістити їх в інше місце від дитячої площадки!


2627055
Прошу вжити заходів до ліквідації мусорних контейнірів,які знаходяться вздовж дороги (це виїзд з вулиці Щербакова на пр-т Перемоги (як їхати зі сторони Виноградаря майже перед мостом) ,рядом -  вихід зі  ст.метро НИВКИ і пешехідний перехід під мостом до пр-ту Перемоги. 
Ціми контейнерами   користуються торговці киосків , розташованих біля виходу з метро.Мусор вивалюється на проїзжу дорогу і на вузеньку смужку тротуару, де ходять люди, стоїть смрад, валяються розчавлені фрукти, дохлі щури....Прошу вирішити питання, дивиться на це боляче, адже Київ має стати Європейским містом, а не смітником!!!
Дякую.


2614415
Возле дома сгорел мусорник, по указаному адресу 1-й подъезд.Прошу принять меры.


3348579



3348518



3288701



3265389
ДОБРИЙ ДЕНЬ! СКАРГА ЩОДО РОЗТАШУВАННЯ СМІТНИХ БАКІВ БІЛЯ ПІД’ЇЗДУ. СТОЇТЬ НЕЙМОВІРНМЙ СМОРІД. ПРОЙТИ ПОВЗ БУДИНКУ НЕМОЖЛИВО. Я ВЖЕ ЗВЕРТАЛАСЬ, РОБІТНИКИ ЖЄКУ НА ДЕЯКИЙ ЧАС ПЕРЕМІСТИЛИ СМІТНИКИ І ОСЬ ЗНОВУ.... ПРОШУ ВИДІЛИТИ ОКРЕМЕ МІСЦЕ ДЛЯ СМІТНИКІВ, ЩОБ ВОНИ НЕ СТОЯЛИ ПРИ ВХОДІ У БУДИНОК.


2520929
ЖЕД 206, не вважає за потрібне транспортувати сміттєві контейнери до відведенного місця, а розташовує контейнери під вікнами мешканців та біля дитячого майданчика (відстань не перебільшує 6 метрів), тобто санітарна норма ”..розташування сміттєвих контейнерів не блище 20 метрів від вікон житлового приміщення” не виконується. Крім того, кількість контенерів меньша за кількість під`їздів (один контейнер на 2 під`їзди десятиповерхового будинку), тому весь час, після вивезення сміття з контейнеру машиною (щоранку), сміття біля контейнеру, що не вмістилось,  днями ніхто не прибирає, що призводить до антисанітарії (сморід). Фото додаю!


2518674
Ми багато років просимо ДЕЗ, якому щомісяця сплачуємо за прибудинкову територію та вивіз сміття, допомогти облаштувати наше подвір*я. Контейнери для сміття стоять під самими нашими вікнами і на сонці не закриті, не загородженні, сміття розлітається навкруги і нашу зелену зону, стоїть такий сморід, що не можна відкрити вікна, з усіх сусідніх будинків та ветеренарної клініки нам зносять сміття (а контейнери тільки на будинки №15 та 17/28), тому контейнери постійно переповненні (на фото видно як з будинку по вул. Очаківській 13 несуть сміття і всі відходи і старий мотлох під наші вікна через нашу ”зелену зону”, оскільки свої контейнери вони винисли на дорогу). Покрівля над входом в будинок знаходиться в аварійному стані, осипається мешканцям на голову. Біля смітника ми своїми руками облаштовуємо зелену зону, саджаємо кущі, дерева, квіти, але ДЕЗ ігнорує наші звертання щодо завезення землі, огородження (парканчику) і тому зараз наша зелена зона - це місце парковки і миття машин, вигулу собак, безкоштовний туалет. А воду для поливу рослин ми 3 роки носимо з другого поверху, з квартири, хоча під нашим балконом є поливочний кран, але він законсервований, а всі насадження вигорають на сонці (у нас постійно сонце).


3234892
Директору КП ” Керуюча компанія”
начальнику ЖЕК 209

Компанія, що визозить сміття - Володар Роз - НЕ ПОВЕТАЄ СМІТТЄВІ БАКИ на місця їх постійної локалізації!!!
Мешканці самостяйно тагяють баки!!!! Вимагаємо  забезпечити якісне надання послуги з боку виконавця!!!
Фото сьогднішнього вивозу надається!


3230741
Компания ”Володар Роз” при вывозе  мусора не возвращает баки на место их постоянной локализации! Баки перекрывают пути движения автотранспорта на внутри домовым проездам! а также к локальному тепло пункту! Жильцы самостоятельно вынуждены задвигать их на место!!! Один бак стальной и очень тяжелый!!!!
Прошу обеспечить со стороны сервисной компании выполнение своих обязательств согласно условий договора на вывоз мусора, в противном случае будет подан соответствующий Иск в суд на ЖЭК  221 и управляющую компанию о некачественном предоставление услуг.
Очередное фото сделано 10.07.2015, время 17.30 дня!!! это повторяется каждый день!!! задолбало убирать баки на место!!!


2492973
Доброго дня!
Коли в нашому районі з’являться контейнери для роздільного збору сміття? 

Відповідь чьому вони зникли я отримав (див. зверненния М-12579).
Дякую


3223417
Прошу забезпечити ЯКІСНЕ виконання робіт з боку постачальника послуг з вивезення сміття з придомової території нашого будинку, а саме - ТОВ ”Володар РОз”.
Регулярно при вивантаженні сміття з баків, баки не розміщуються на місце їх постійної локалізації, що ускладнює рух легкових авто по внутрішньодворовим проїздам. Постійно баки кидаються просто неба на дорозі.

Не зважючи на пункт у договорі постачальника послуг з вивезення сміття про обов’язкове розміщення баків після їх розвантаження на місця їх локалізації. Зазвичай баки кидаються посередині дороги, бак який зроблено зі сталі, важкий!!!!!! При необхідності проїхати мешканці змушені виходити з машини та самотужки двигати даний бак!!!!

На неодноразові зауваження з боку лінійного персоналу ЖЕК, представники постачальника/ виконавці НЕ РЕАГУЮТЬ!!! Для чого такий постачальник, який не виконує своїх зобов’язань по договору?
Фото додаю


3207675
На дитячому майданчику, що знаходиться по вулиці Червонопільська  2-Б, розміщені мусорні контейнери і діти та мешканці не мають змоги дихати та відпочивати. Постійний сморід, розкидане сміття, мухи, гризуни, бродячи кішки з собаками , бомжі. Контейнери прибираються нерегулярно, а великогабаритне сміття вивозиться нерегулярно. Баки стоять на автомобільній дорозі,.  Всюди розкидані на десятки метрів сміттєві залишки Місце в окрузі для переносу є. Поруч гаражна зона.На звернення мешканців будинку не реагує ЖЄК будинок завалений сміттям волога уборка не проводиться.
це вже остогиділо мешканцям  нашого будинку!
З повагою, громада будинку Червонопільська 2-Б


2864428
Я уже не однократно обращалась с этой проблемой в КМДА.

Во дворе дома ПОД окнами, в 10 метрах от парадного номер 4, стоит четыре бака на два дома.

Эти баки воняют так , что слышно сидя в квартире. Их каждый день выворачивают прям на асфальт бомжи, а среди ночи две разные машины приезжают забирать баки с таким звуком , что невозможно спать!

Пишу от имени большей части жильцов подьезда номер 4, по воздухофлотскому пр.10э

Я уже не однократно обращалась с этой проблемой в КМДА. ЖЕК временно устранил проблему, заставив дворников перетаскивать баки глубже во двор, - это не есть решение проблемы и со временем дворники естественно перестали это делать.
Прошу перенести баки на проезжую часть проспекта, вынести их вообще со двора! 
Пройти лишних 20 метров не будет проблемой , для того чтоб вынести мусор!


Прошу скорейшего решения вопроса!


2472118
Доброго дня,
У нашому районі зникли мусорні баки для роздільного збору сміття. Ми вже звикли сортувати мусор вдома. Поясніть будь-ласка причини їх зникнення.

Ххочу звернути увагу на те, що на станціі метро Дорогожичі багато реклами з пропогандою роздільного збору сміття. 

Дякую
Володимир


3197680
Прошу знайти окреме місце для мусорних баків ( не біля під&#039;їзду) так як вони заважають проїзду з каляскою до під&#039;їзду, дуже смердять ( особливо влітку) і це не гігієчно. Дуже часто вони катаються просто по дорозі, що заважає проїзду транспорту.
Також прошу повернути баки для переробки вторинного сміття.


3191299
Напротив третьего парадного стоят мусорные баки, бак-сетка для пластика стоит прямо на земле за бровкой, то есть место для бака не приведено в соответствие с нормативами. Кто должен это сделать, ЖКХ или контора которая этот бак вывозит. Пожалуйста сделайте нормальное место для бака.


2847847
Останнім часом, починаючи з 11 серпня, я п’ять раз зверталася в диспечерскую службу Комунального підприємства по утриманню житлового господарства Печерського району м. Києва ”Хрещатик” із заявками на усунення порушень правил санітарного стану прибудинкової території по провулкові Станіславського. У цьому провулку розташовані сміттєві контейнери, які використовуються жителями будинків по вул. Заньковецкой буд. № 5/2 і буд. № 3. Починаючи з 11 серпня зазначені контейнери розташовуються під оконами мешканців будинку 5/2 і напроти входу в медичну амбулаторію, яка розташована в будинку №3.
У відповідності до Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій, які затверджени Наказом Державного комітета України з питань  житлово-комунального господарства N 76 від 17.05.2005 р. в пункті 3.6.6.визначено, що сміттєзбірники необхідно розміщувати на  відстані  від вікон  та дверей жилих будинків не менше 20 м,  але не більш 100 м від вхідних під’їздів. На теперший час відстань від вікон будинку № 5/2 складае менше 3 м. Цей факт зафиксован на фотографії від 16.08.2014 р., яка розміщена ніжче.
 
ПРОШУ

Прошу Вас прийтяти заходи що розміщення сміттєзбірників, розташованних у пров. Станіславського у відповідності до вимог Правил утримання жилих будинків та прибудинкових теририторій.


2448879
Розташування та кількість сміттєвих контейнерів на прибудинковій території, РОБОТИ ПО ЗВЕРНЕННЮ № М-7176 НЕ ВИКОНАНІ!
БУДИНОК №31 ПО ВУЛИЦІ НАУМОВА Є ОКРЕМО РОЗТАШОВАНОЮ БУДІВЛЕЮ!
ДО БУДИНКІВ №31-А І №27 НЕМАЄ НІЯКОГО ВІДНОШЕННЯ!
Я ВИМАГАЮ ВСТАНОВЛЕННЯ БАКУ ДЛЯ НЕПРОДУКВИХ ВІДХОДІВ!
У РАЗІ НЕВИКОНАННЯ РОБІТ ПО ЗВЕРНЕННЮ Я БУДУ ЗВЕРТАТИСЯ У ДЕРЖАВНІ СЛУЖБИ, ЯКІ МАЮТЬ БІЛЬШЕ МОЖЛИВОСТЕЙ ВПЛИНУТИ НА РІШЕННЯ КП РЕО №7 НІЖ Київська міська державна адміністрація
КБУ «Контактний центр міста Києва 1551».


3173932
Между 8 и 9-тым парадным установлены мусорные баки, после одного из ремонтов теплотрассы, разворотили место для этих баков, а когда закончили работы так и не привели в нормальный вид, и теперь баки невозможно поставить в уровень с бровкой и они торчат на пол метра дороги, опасно задеть машиной и сужается место куда могут отойти люди если едет машина по двору, да и мусоровоз тоже подъезжает впритирку. Прошу ЖКХ заняться и уложить нормальную площадку для мусорных баков, а по возможности еще и расширить для третьего бака-сетки для пластиковых отходов.


2487233
ПРОСИМО ВЛАШТУВАТИ ОГОРОДЖЕННЯ ДЛЯ СМІТТЄВИХ БАКІВ, ОСКІЛЬКИ ПІД ЧАС НЕГОДИ, ВІТРУ СМІТТЯ З БАКІВ РОЗЛІТАЄТЬСЯ ПО ВСЬОМУ ДВОРУ. СМІТТЄВА МАШИНА ПРИЇЗДЖАЄ ПЛАНОВО ВЧАСНО, НАШІ ДВІРНИКИ ПРАЦЮЮТЬ ВІДМІННО, ПРИБИРАЮТЬ. АЛЕ ВІДСУТНІСТЬ ОГОРОЖІ ДЛЯ БАКІВ СПРИЧИНЯЄ РОЗНЕСЕННЯ СМІТТЯ, ОСОБЛИВО У ВИХІДНІ ДНІ. ЩИРО ДЯКУЄМО ЗА ЕКОЛОГІЧНУ ТУРБОТУ І ЗДОРОВЯ ЛЮДЕЙ.


2861342
Скарга на неякісний розгляд звернення!
1)У відповіді, наданій мені КП ”Куренівське” зазначається, що  ”контейнери для стіття на прибудинковій території буд №7 на вул. Захарівській розташовані на відстані 20 м. від внутрішньобудинкового сміттєзбірника, що відповідає нормативним параметрам Правил по утриманню житлових будинків та прибудинкових територій”. Відповідно до пункту 3.6.6 наказу №76 від 17.05.2005 ”Про затвердження правил по утриманню житлових будинків та прибудинкових територій” контейнери мають стояти на відстані не меншій 20 метрів від вікон і дверей житлових будинків, а не від внутрішньобудинкового сміттєзбірника.
2)Схема,яка так само надана відповідачем, вказує на те, що контейнери для сміття мають знаходитить між 1 та 5 під’їздами, де на разі розміщуються автомобілі.
3)Відповідач зазначає, що нове розташування контейнерів зумовлено ”проханням самих мешканців будинку”.Однак жодних документів, що підтверджують згоду більшості мешканців будинку надано не було.
4) Відсутній висновок СЕС, який дозволяє розташування контейнерів для сміття на відстані меншій 20 метрів від вікон.
5)3 контейнери розташовуються на спуску і нічим не закріплені.
Прошу ретельніше розглянути звернення Л-6690 від 13 серпня 2014 року. та врахувати той факт, що я так само являюсь мешканкою вищезгаданого будинку, не була ознайомлена із пропозицією змінити розташування контейнерів (адже збори мешканців з цього питання не проводились) і прошу знайти місце,яке б задовольняло всіх та яке було б погоджено із СЕС


3196903
Прошу взяти до уваги, що звернення Л-6940 не виконано.


2843308
Я проживаю на 1 поверсі будинку по вул. Захарівська 7. Сміттєві баки стоять на невеликій відстані від вікон (менше 10 м), що є причиною неприємного запаху. Неодноразові звернення до двірника та майстра ЖЕКу 703 (КП ”Куренівське”) стосовно зміни розташування баків не мали жодної реакції.
Слід зауважити, що на попередньому місці розташування баків на разі є неофіційна парковка для автомобілів мешканців будинку. 
Відповідно до діючих норм СЕС України розміщення баків узгоджується з районним архітектором та районною санепідемстанцією. При зміні розміщення мають бути присутніми мешканці, представник ЖЕКу та СЕС, після чого складається відповідний акт. На даний момент такий акт у керівництва КП ”Куренівське” відсутній, що дає підстави стверджувати про безпідставну та незаконну зміну розташування сміттєвих баків.
Прошу вжити необхідних заходів щодо встановлення оптимального розташування сміттєвих баків на прибудинковій території нашого будинку, яке було б зручним мешканцям та відповідало вимогам СЕС.


3131544
Добрий день.
Просимо розглянути можливість перенесення сміттєвий контейнерів.По-перше вони знаходяться на проїзжій частині та заважають руху автотранспорту, по-друге, сміття розлітається по всій прилеглій території.Є конкретна пропозиція: вважаємо доцільним перенести іх вище на клумбу, тимпаче, що там вже є заасвальтований участок землі (фото 2), а також пропонуємо обладнати захисну споруду,приклад реалізації на фото №3. Просимо розглянути дану пропоцизію та втілити її в життя!


3129211
Звертаюсь до Вас з проханням в 3-й раз, перші два звернення були ефективні але не надовго, знову під вікна голосіївського казначейства  повернули мусорні баки. Прошу прибрати їх з під вікон. Сподіваюсь в черговий раз, що мусорки під вікна казначейства не повернуться!!!


3074359
Добрый день. При въезде во двор дома №19 по улице Урловская в городе Киеве стоят мусорные баки. Силами жильцов дома 19 (и трёх жильцов дома №17) было установлено накрытие для баков. За нашим домом закреплены 4 обычных бака и один бак для стекла и пластика. Сразу сделаю акцент на том, что дворники выполняют свои обязанности более чем они должны это делать. К ним претензий нет никаких. Претензии есть к жильцам подъезда №2 дома №17 по улице Урловская. Они носят мусор не к своим мусорным бакам, а к мусорным бакам нашего дома (№19). Им так удобно. В итоге наши 4+1 бака не справляются с количеством мусора с трёх подъездов. Ещё в наши баки носят мусор из домов через дорогу. Так как баки забиты мусор просто складывают возле баков и когда машина забирает мусор, тот мусор что не влез в баки просто остаётся. Иногда из-за такого количества мусора невозможно выкатить баки для того что бы их мог разгрузить мусоровоз. Жильцы подъезда №2 дома №17 не понимают всей сложности ситуации и продолжают носить мусор в наши баки. Я и много других жильцов дома №19 были свидетелями этого. В связи с этим прошу Вас выделить ещё один бак для мусора, который будет закреплён за домом №19 по улице Урловская. Благодарю Вас за помощь.


2638321
Чому біля під’їзду № 1 не встановлено стаціанорного сміттєвого бака? (біля під’їздів №2,3 такі баки встановлені)?


2627239
Два місяці тому були прибрані мусорні баки в подвір’ї будинку за адресою Пушкінська 45/2. При усному зверненні до КП ЖЕК „Михайлівська” мені було запропоновано виносити сміття в баки за адресою Пушкінська 37, а при зверненні до Оперативного відділу (235-00-28), мені було повідомлено, що виносити сміття я маю в подвір’я будинку 39.
Мотивацією прибрання баків була названа ”неможливість під’їзду спецмашини до баків”, хоча інші, зачинені замками баки Макдональдзу (що стоять на тому ж місці) проблем з вивозом сміття не мають.
Хочу зазначити, що згідно з санітарними нормами відстань до мусорного бака не повинна перевищувати 100метрів і тепер ці норми грубо порушені.
Прошу забеспечити мешанцям користування баками для сміття згідно існуючих норм.

Фото вільного доступу до місця - додаю.

PS: Договір на вивіз твердих та побутових відходів в наявності.


3323522
Вонючий мусорный бак на перекрестке Маяковского и Цветаевой опять на месте.


2972838
во дворе на дороге лежит сломанный мусорный бак уже больше месяца,он занимает место для парковки которого у нас и так почти нет.


2532563
Обращаюсь к Вам с просьбой помочь нашей семье . Мы проживаем по адресу г.Киев ул. Полковая 55 кв 114 (Подольский район ). Окна нашей квартиры выходят во двор, напротив них поставили мусорные баки на расстоянии 13 метров от окон (По нормам санэпидемстанции мусорные баки должны располагаться не ближе 20 метров ) В квартире постоянно находиться неприятный запах , по этой причине мы не можем нормально без вреда для здоровья жить в собственной квартире . Я собрала подписи жильцов нашего породного и вместе с заявлениям передала начальнику жека Васильевой Валентине Викторовне т.434-80-10 она пообещала в ближайшие дни переставить муссонный баки согласно нормам санэпидемстанции , но прошло больше месяца а они стоят на том же месте .
Прошу Вас помочь нашей семье .
Леваш Анна Михайловна 067 549 02 77 ( 044) 463 41 51 

ГОСУДАРСТВЕННЫЕ САНИТАРНЫЕ НОРМЫ И ПРАВИЛА содержания территорий населенных мест

1.1. В этих Государственных санитарных нормах и правилах содержания территорий населенных мест (далее - Санитарные нормы) термины употребляются в следующем значении: контейнер для хранения бытовых отходов (контейнер) - металлическая или пластиковая емкость, предназначенная для сбора и хранения бытовых отходов, изготовлена согласно требованиям государственных стандартов;

2.7. Мусорные контейнеры положено размещать на специально оборудованной площадке. Контейнерные площадки должны иметь водонепроницаемое твердое покрытие и быть оборудованы навесами, ограждениями и изолированы от объектов обслуживания населения, хозяйственных дворов и магистральных улиц полосой зеленых насаждений шириной не менее 1,5 м, не должны быть проходными для пешеходов и транзитного движения транспорта.

2.8. Контейнерные площадки должны быть удалены от границ земельных участков учебных и лечебно-профилактических учреждений, стен жилых и общественных зданий и сооружений, площадок для игр детей и зон отдыха населения на расстояние не менее 20 м.

2.9. Места расположения контейнерных площадок на объектах благоустройства определяются в составе проектов строительства жилых и общественных зданий и сооружений, а для территории усадебной застройки - в составе проектов детальных планов этих территорий.

2.10. В исключительных случаях в районах сложившейся застройк (#


3421985
Доброго дня.
Прибиральник постійно залишає контейнер зі сміттям біля входу на дитячий майданчик.
Це треба припинити. Такі дії суперечать санітарним нормам утримання дитячого майданчика.
Поясніть прибиральник де він повинен залишати контейнер зі сміттям після того, як сміття забрав сміттєвоз!


2675631
Относительно ответа от 16 Грудня 2013 на моё ображение К-49136,
цитирую ответ :”Одночасно зазначаємо що смітте збірні контейнери
розташовані відповідно до П.4.10 державних санітарних правил планування
та забудови населених пунктів №173-96 а саме до 20 м.”

Что трактует данный пункт:
”4.10....  внутрішньоквартальних   проїздів   та   на
відстані  не  менше  20  м  від  місць розміщення сміттєзбірників,
короткочасних  стоянок   автотранспорту   та   відокремлювати   по
периметру смугою зелених нас” .

Это еще раз подтверждает, квалифицированность нашего ЖКГ ,
в дополнении к этому пункту ”та   відокремлювати   по
периметру смугою зелених нас” - зеленые насаждения были вырубаны  в октябре месяце по периметру многоквартирного дома , краткий фото отчет прилагаю.


2669864
Обратившись сегодня по телефону ЖЭКа 0442755421 , в который раз с просьбой, переместить мусорные баки на пять метров дальше от моих окон и проезжой части, произвести расчистку места от снега под эти баки , услышал от Госслужащего (заместителя директора Людмилы Анатольевны) повышение тона в мой адрес, ну и все вытекающие возмущения  ...

Госслужащее Лицо, наделенное определенной властью и полномочиями , и живущее за мои налоги и оплаченные квитанции - обязано быть грамотным , выдержанным, выполнять свои прямые должностные инструкции.

В связи с чем:
Руководствуясь Указом от 17.05.2005  N 76  «Про затвердження Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій » , прошу взять на особый контроль  уборку придомой территории по адресу моего проживания;

Руководствуясь Законом Украины ”Про відходи”, прошу добавить мусорный бак, так как на данный момент их два на 5ть многоквартирных домов, в связи с чем с пятницы по воскресенье около контейнеров собирается гора неубранного мусора;

Руководствуясь Законом Украины ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення” , мусорные контейнеры (баки) должны располагаться не ближе 20 метров от окон и дверей многоквартирного дома, прошу посодействовать по решению моей просьбы, в перемещении данных контейнеров от моих окон.

Спасибо за понимание.


2669535
В своем обращении К-42787 я писал о том, что Жек выставляет мусорные баки перед окнами моей квартиры. Ничего не изменилось. Мусорный ящик стоит прямо перед окном, а вокруг него собирается свалка. Начальник Жека пишет отписки с актами, подписанными якобы мной, но подписи поддельные. Прошу помочь!!!!!!!!!!!!!!!!


3382934
Прошу змінити розташування сміттєвого бака за адресою Харківське шосе,2 біля 3 підїзду, так як це суперечить Державним санітарним нормам та правилам утримання територій населених місць
 ( статті 2.6. ,2.7. 2.8.)

А також виникають багато ускладнень та незручностей:

1.Сміттєвий бак знаходиться поруч із дверима в будинок 3 підїзду, після забору сміття залишається багато бруду та потьоків, які не вимиваються. Дуже не приємно
2.Сміттєвий бак розташований поруч з футбольним майданчиком, де постійно перебувають діти.
3.Сміття забирають серед ночі, що порушує тишу. Сморід від сміття потряпляє через вікна до квартири.
4.При під’їзді до баку для забору  сміттєвоз пошкоджує асфальтове покриття на повороті, також ушкоджене дерево каштан  що там росте, воно фактично загинуло.

У звязку з вище вказаним прошу перенести сміттєвий бак в більш придатне та обладнане місце згідно Державним санітарним нормам та правилам.


3374536
На звернення № К-42342 надано фотозвіт щодо вирішення питання з перенесення сміттєвих контейнерів. 
Слід зазначити, що даний фотозвііт не відповідає дійсності з наступних причин.
Так, дійсно, на відстані менше ніж 10 метрів від двох житлових будинків знаходилися 3 сміттєвих контейнери. Мешканцями будинку (за підписом більшісті мешканців) було подано скаргу щодо неналежного розміщення сміттєвих контейнерів. Однак дане питання на даний час не вирішено, оскільки працівниками ЖЕО-408 перенесено лише 2 сміттєвих контейнери. Один контейнер залишився біля під”їзду. У звязку з цим, мешканці будинку знову ж таки є заручниками сморіду від сміттєвого контейнеру що розташований біля підїзду. 
У зв”язку з вищевикладеним, прошу відповідні органи:
1. Оперативно вирішити питання щодо розміщення сміттєвого контейнеру в належному місці (на даний час сміттєвий контейнер розміщено всупереч  Державних санітарних норм та правил утримання територій населених місць, затверджених наказом МОЗ України від 17.03.2011 № 145, Правил благоустрою міста Києва, затверджених рішенням Київської міської ради від 25 грудня 2008 року N 1051/1051, ЗУ «Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення» від 24.02.1994 № 4004-XII, ЗУ «Про відходи» від 05.03.1998 № 187/98-ВР та ін.)
2. Притягнути до дисциплінарної відповідальності виконавця по скарзі № К-42342 за надання неправдивої інформації, щодо розгляду та вирішення даного звернення (а саме: надання неправдивого фотозвіту щодо перенесення сміттєвих контейнерів у належне місце)..


3372858
Доброго дня.
В нашому дворі проблема зі сміттєвим контейнером.
Прибиральник з будинку Зої Гайдай 7а навантажує сміття в контейнер і вивозить його на дорогу для того, щоб сміттєвоз забрав сміття. АЛЕ потім цей контейнер він залишає біля входу на дитячий майданчик!!!!
По - перше, стоїть сморід на дитячому майданчику, по - друге, це порушує санітарні норми (контейнер зі сміттям по санітарним нормам не може стояти в притул до майданчику).
Вимагаємо, довести до відома прибиральника, що він порушує норми і повинен забирати контейнер і ставити його на мічце, а не лишати біля дитячого майданчика.


3057425
С момента окончания строительства объекта Артхауз во дворе дома по ул. Пирогова 2 не прекращаются попытки владельцев дома диктовать условия остальным жильцам близлежащих домов. На этой неделе охрана Артхауз самовольно ликвидировала место сбора мусора (это там где стоят баки, и куда подъезжают машины для его вывоза). Баки ночью выкатываются на улицу в разные места. Люди начали просто сваливать мусор на то место, где раньше находились баки. Охрана Артхауза пенсионеров просто кроет матом ничего не объясняя, тем кто может за себя постоять они объяснили, что хозяева не могут продать квартиры с видом на мусорку. Убедительная просьба жильцов дома №2 по улице Пирогова принять меры для нормализации ситуации.


3360871
Доброго дня.

Я мешканець будинку на бул.Дружби народів 14а, кв.10. Ми маємо 3 баки для сміття.
Ці баки здебільшого наповнюються мешканцями вулиць Чорної Гори (Товарна, Матросова, Яготинська, Тиха, Верхньогірська), котрі підіймаючись до бул.Дружби народів пішки або на авто залишають сміття в цих баках.
На цих вулицях немає централізованих баків для сміття.
Скажіть, будь-ласка, як вирішити дану проблему з встановленням баків і вивезенням сміття з вищевказаних вулиць.
Чи порушують щось люди, що не мешкають в будинку бул.Дружби народів 14а, викидаючи своє сміття в баки, за котрі платять мешканці будинку?


2621329
Напротив окон моей квартиры, выходящих во двор, ЖЕК разместил контейнера с мусором. Окна открыть невозможно, постоянно стоит вонь. Периодически мусор не вывозится, вледствие чего возникает напротив окон свалка. Там разводятся крысы и роются бомжи. ЖЕК на просьбы убрать не реагирует. Прошу помочь убрать мусорные баки из под окон моей квартиры.


3352174
Я з дружиною проживаю на першому поверсі у квартирі №1. Біля нашого будинку, навпроти вікон квартири та виходу з під’їзду розміщено три сміттєві контейнери всупереч санітарним нормам. Жодного накриття у цих контейнерів немає, крім того, вони не облаштовані огорожею та стоять прямо у дворі біля тротуару. Зазначені контейнери розміщено менш ніж за 5 метрів від стіни нашого будинку (зокрема і наших вікон) та виходу з під’їзду а також від стіни сусіднього будинку. Щоденно вивозиться лише один контейнер. Два інших не вивозяться по декілька тижнів, в результаті чого відбувається накопичення та переповнення їх сміттям.Крім того, під час загрузки до сміттєвоза контейнера, з нього випадає на асфальт сміття, відходи та виливається стічна рідина з контейнеру внаслідок чого біля будинку постійна сміттєва калюжа. Таким чином, на даний час склалася така ситуація, що ми у своїй квартирі не можемо відчинити вікна у квартирі, оскільки страшенний сморід наповнює відразу все приміщення, а виходячи з під’їзду, змушені оминати сміттєві калюжі.
Зазначені факти є порушенням Державних санітарних норм та правил утримання територій населених місць, затверджених наказом МОЗ України від 17.03.2011 № 145, Правил благоустрою міста Києва, затверджених рішенням Київської міської ради від 25 грудня 2008 року N 1051/1051, ЗУ «Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення» від 24.02.1994 № 4004-XII, ЗУ «Про відходи» від 05.03.1998 № 187/98-ВР та ін.
Крім того, розміщення прямо під вікнами сміттєвих контейнерів негативно впливає на нормальну життєдіяльність всіх мешканців нашого будинку та загальний санітарний стан.
У зв’язку із вищевикладеним, прошу Вас вирішити питання про перенесення сміттєвих контейнерів у належне місце, що буде відповідати встановленим санітарним нормам. 
Нажаль додані фото не передають того страшенного сморіду, що стоїть біля нашого будинку із-за сміттєвих контейнерів.


3329079
Возле второго подъезда дома по проспекту Петра Григеренка 11а, уже полгода валяется на тротуаре сгоревший мусорный бак. До него абсолютно нет никому дела. Ни ЖЕКу, ни людям которые вывозят мусор. Двор вокруг и так не блещет красотой и гармонией, а тут еще и остов сгоревшего мусорного бака.


2686974
Звернення К-14, К-49038 НЕ ВИКОНАНІ;

У КП «Куренівське Подільського району міста Києва» закінчився договір з ТОВ «Грінко - Київ». Комунальним підприємством та громадянами України неодноразово було надіслано листи до ТОВ «Грінко - Київ» щодо вивезення смітєзбірників та звільнення захопленої прибудинкової території.

Власниками зазначених на фото сміттєзбірників являється ТОВ «Грінко - Київ», тому КП «Куренівське Подільського району міста Києва» невзмозі забрати контейнери з прибудинкової території.

Прошу вжити дієвих заходів щодо вивезення смітєзбірників та звільнення, захопленої ТОВ «Грінко - Київ», прибудинкової території(2 фото додаю).


3310199
Звернення Б-17524, не виконано, оскільки на сьогоднішній день сміттєві баки стоять поруч з дитячим майданчиком, хоча в статусі звернення стоїть відмітка ”виконано”. Прохання переставити сміттєві баки за технічну споруду.


3303887
Добрый день,просим решить вопрос о возможном переносе двух мусорных баков,стоящих рядом с заведением,потому как в летний период грязь и вонь этих баков приводит к размножению крыс и тараканов!!!Запах это вообще непередаваемые ощущения,которыми приходится дышать окружающим жителям и гостям нашего заведения!!!Фото прилагаю запах,к сожалению,нет.Договор  на вывоз мусора и свое временные оплаты имеются в заведении!


2686849
Поряд з моїм будинком (вул. Щусєва, 24А) розташоване місце, де збираються  побутові відходи та сміття.   Контейнер для збору пластикових, паперових та інших відходів, що можливо переробляти, зламали (частково спалили, відсутні колеса), користуватися ним не можливо. 

Я та багато інших мешканців району спеціально відсортовуємо сміття з природоохоронних міркувань та для оптимізації утилізації відходів. Але одного контейнера (коли він функціонував) не вистачало навіть на даній ділянці обслуговування. Прошу встановити новий або декілька контейнерів на нашій ділянці або хоча б відремонтувати зламаний. І взагалі я підтримую ідею збільшення кількості таких контейнерів по всьому місту Києву. 

Прошу розглянути моє звернення. З повагою, Олександр.


3292443
Предыдущее обращение К-32902, было удовлетворено формально и откровенно по хамски по отношению к жителям прилегающих домов. В результате мусорные контейнеры перенесли на проезжую часть дороги.

В пункте 2,7 ”Державних санітарних норм та правил утримання 
територій населених місць.”, чітко прописано:
Контейнерні  майданчики  повинні   мати   водонепроникне тверде покриття та бути обладнані навісами, огорожею та ізольовані від об’єктів  обслуговування  населення,  господарських  дворів  і 
магістральних вулиць  смугою  зелених  насаджень  шириною не менше 
1,5 м, не повинні бути прохідними для пішоходів і транзитного руху 
транспорту.

СПЕЦИАЛЬНАЯ ПЛОЩАДКА, ОГРАЖДЕНИЕ, НАВЕС!!!

Комунальщики вместо решения проблемы разнесли мусор по территории всего двора.
Не убрали тот стихийный мусорник который был, и не выполнили условия санитарных норм.


3284835
Здравствуйте !

Решением Киевгорсовета от 25/12/2008г. №1051/1051  размещение контейнеров для отходов регламентируется пунктом 7.3.4.-7.3.6

Многократные обращения в обслуживающую организацию не дают результата и игнорируются. Изначально баки находятся предельно близко от входных дверей подъезда, прямо у тротуара вдоль дома(см. приложенные фото),  и являются источником зловония и скопления мух. 
Все это нарушает существующие санитарно-эпидемиологические, строительные, проектные нормы.

Прошу создать комиссию с участием профильных служб и представителей ЖЭК для инспекции и  устранения данной проблемы.


По выполнению прошу предоставить письменный отчет с фотографиями.














/


3282934
Звертаюсь з вимогою вжити відповідних дій щодо дотримання санітарних стандартів щодо розміщення сміттєзбиральних контейнерів, гарантованих ЗУ ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення” за адресою м.Киїів, вул.Ярослава Гашека 4 ( ЖРЕО 407). 
Відповідно наказу Міністерства охорони здоровя України від 17.03.2011 року №145 ”Про затвердження санітарних норм та правил утримання територій населених місць” пунктами 2.7. та 2.8 даного наказу передбачено, що контейнерні майданчики повинні мати водонепроникне тверде покриття та бути обладнані навісами, огорожею та ізольовані від об’єктів обслуговування населення, господарських дворів і магістральних вулиць смугою зелених насаджень шириною не менше 
1,5 м, не повинні бути прохідними для пішоходів і транзитного руху транспорту. 
Контейнерні майданчики повинні бути віддалені від меж земельних ділянок навчальних та лікувальнопрофілактичних закладів, стін житлових та громадських будівель і споруд, 
майданчиків для ігор дітей та відпочинку населення на відстань не менше 20 м.

Згідно пункту 2.15. власник контейнерів для зберігання побутових відходів 
зобов’язаний забезпечити їх миття та дезінфекцію засобами, дозволеними до використання Міністерством охорони здоров’я України, у літній період року - не рідше одного разу на 10 діб, а в інші періоди року - не рідше одного разу на місяць.

За вказаною адресою, контейнери розташовані впритул до будинку, поряд з дитячим майдачиком та проходом між будинками. У літню пору продукти гниття створюють такий сморід, що неможливо проживати та відчиняти вікна. Пройти повз них неможливо, бо прохід окрім всього заставлений ще й авто. миття асфальтового покриття не проводилося жодного разу за останні 5 років мого проживання у цьому будинку.


3278481
На придомовой территории, между домами по ул. Попудренко №18А, №16А и № 5 по улице Краковской,  размещены мусорные контейнеры (перенесены с места на котором они находились раннее, возле помещения дворника и хоз. инвентаря). Их перенос и размещение на не оборудованной территории, является грубым нарушением статей 2.6 и 2.7 Государственных санитарных норм и правил содержания территорий населенных мест. 
	Просим принять меры по устранению сложившейся ситуации.


3277197
Сміттєві баки стоять безпосередньо у дворі нашого будинку, практично перед вікнами квартир перших поверхів. У спеку із сміттєвих баків на асфальт стікає смердюча рідина. У дворі кожного літа сморід стоїть неймовірний! антисанітарія страшна!
Раніше, років 20 тому, двірники влітку щоранку поливали двір водою - шланги підключались до вентилів, які виходять із підвального приміщення будинку.

Чому зараз влітку двір не поливається водою із санітарних міркувань, тобто щоб змивати смердючу рідину, яка стікає із сміттєвих баків? чи це не входить у житлово-комунальні послуги, за які ми платимо? чи це є ”індивідуальним” рішенням нашого ЖЕКу?


2522465
На прибудинковій території будинку 16 по вул, Волгоградській в м. Києві, розміщенні контейнери для твердих побутових відходів (ТПВ) на відстані ближче 10 метрів  від зазначеного житлового будинку. 
	Відповідно до п.2.2.3. СанПиН 42-128-4690-88 «Санитарные правила содержания территории населенных мест» Площадки для установки контейнеров должны быть удалены от жилых домов, детских учреждений, спортивных площадок и от мест отдыха населения на расстояние не менее 20 м но не более 100 м. Размер площадок должен быть рассчитан на установку необходимого числа контейнеров, но не  более 5 (см. Альбом площадок под контейнеры для сбора  бытовых отходов,  Свердловск, УНИИ, АКХ, 1977).
	
	Враховуючи вищевикладене прошу Вас вжити вичерпних заходів щодо встановлення контейнерів для ТПВ біля будинку 16 по вул, Волгоградській 16 в м. Києві в межах санітарних норм.


2522272
У дворі мого будинку не вистачає одного контейнера для роздільного сміття (згідно договору № 42-5.12 від 10.12.12р. “про надання послуг з вивезення побутових відходів (ТПВ)” між КП “Введенське” та КП “Киїівкомунсервіс” п. 2.1)
З цього приводу я вже зверався три рази в контактный центр.

У відповідь на звернення К-23379 було обіцяно, що ”До 18.07.13р. працівниками КП “Киїівкомунсервіс” буде замінено зламаний контейнер роздільного збору.”

У відповідь на звернення К-27757 було обіцяно, що ”Працівниками КП “Киїівкомунсервіс” буде встановлено контейнер для роздільного збору сміття до 09.08.13р.”

Хочу повідомити, що контейнер так і не було встановлено станом на 14.08.2013.
Прохання вирішити це питання і повідомити в чому причина невиконання двох попередніх обіцянок?
Дякую


2508966
У дворі мого будинку не вистачає одного контейнера для роздільного сміття (згідно договору № 42-5.12 від 10.12.12р. “про надання послуг з вивезення побутових відходів (ТПВ)” між КП “Введенське” та КП “Киїівкомунсервіс” п. 2.1)

У відповідь на звернення К-23379 було обіцяно, що ”До 18.07.13р. працівниками КП “Киїівкомунсервіс” буде замінено зламаний контейнер роздільного збору.”

Вже 01.08.2013 але нового контейнера ми поки не бачили.
Повідомте, буль ласка, коли цю проблему буде вирішено.
Дякую.


2494782
Добрий день.
У відповідь на зверненні К-23379 було обіцяно, наступне:
”До 18.07.13р. працівниками КП “Киїівкомунсервіс” буде замінено зламаний контейнер роздільного збору.”

Повідомляю, що заміна контейнера не відбулась станом 22:00 19.07.2013. Прохання повідомити, коли буде замінено контейнер?


3216640
ДЕРЖАВНІ САНІТАРНІ НОРМИ ТА ПРАВИЛА 
               утримання територій населених місць 
 
Смитники биля будинку по вул Попудренко 18 а встановлено всупереч санитарним нормам, здоровому глузду, на проезжей части около заброшенного детского сада. Это место обустроено таким образом, что постоянно привлекает бомжей, бездомных собак, крыс и является источником инфекций, грязи на проезжей части и вони. 

От имени жильцов рядом стоящих домов прошу принять меры: установить мусорные контейнеры в надлежащем месте в надлежащей форме.


3216338
По всій вулиці Бойченка контейнери для сміття встановлені прямо на проїжджій частині. Це завдає серйозної незручності для проїзда автомобілів. 
Прошу встановити їх, згідно норм та вимог законодавства України.


3213847
прохання перенести смітник на зупинковий павільон зупинки &amp;quot;універсам&amp;quot;, зараз він знаходиться дуже далеко поза ним, сміття реально нікуди викинути


3211929
Просим пресечь попытку незаконного переноса мусорных контейнеров арендатором строения, находящегося между домами №3 и №7 по ул.Бубнова (бывшего мусорника) в санитарно-защитную зону, на зеленый газон рядом с  электрощитовой между домами №7 и №9 ул. Бубнова. Это противоречит всем санитарным нормам. Заявления арендатора о том, что жильцы близлежайших домов сосгласны с этим, являются ложью.Просим также проверить законность перепрофилирования данного помещения арендатором (отдавалось в аренду под мастерскую по ремонту обуви и одежды, а сейчас там находится офис благотворительного фонда - в чем прослеживается явная коррупционная составляющая).
    Надеемся, что организации, отвечающие за решение этого вопроса - ЖЭК, Киевблагоустрий, Голосеевская райгосадминистрация, мэрия г. Киева решат эту проблему согласно действующему законодательству Украины. Решением проблемы будем считать восстановление железного забора и зеленого газона на данном месте.
По поручению жильцов дома №9 по ул. Бубнова, 9 
Костюченко Татьяна Петровна.


2478644
Во дворах по ул. Бурмистенко, возле дома № 6 корп. 2 стоят мусорные контейнеры и каждое лето одна и та же ситуация: все жидкости из них текут по асфальту, распространяя вонь, которая усиливается при жаре, регулярно возле мусорных контейнеров бегают крысы. Просьба каким то образом решить эту проблему, потому как все это находится на части территории где ходят люди и наверняка санитарные нормы там нарушены. Заранее благодарны.


2475857
В нашому дворі (вул. Межигірська 25) є декілька проблеми пов”язаних з вивезенням сміття:
1. Раніше був реалізоване роздільне збирання сміття. Але останні декілька місяців контейнер для сухого сміття зламаний і лежить перевернутим. Ніхто в нього сміття не кидає і не вивозить.
Фото за цим посиланням (також фото прикріплені до звернення) - https://dl.dropboxusercontent.com/u/43467332/2013-06-27%2010.05.56-1.jpg.

2. Контейнерів для сміття замало. Сміття збирається більше, ніж ємність контейнерів. На кінець дня третина сміття лежить земли. Це порушення пункт 7.3.4 Правил благоустрою м. Київ
Регулярно можна спостерігати таку картину, як на фото:
https://dl.dropboxusercontent.com/u/43467332/2013-06-30%2017.12.24.jpg
https://dl.dropboxusercontent.com/u/43467332/DSC_1075.jpg

3. Коли машина забирає сміття, то працівники служби не повертають контейнери на місце, а лишають їх розкиданими по двору до ранку. Це заважає проїду і паркуванню автомобілей.
Приклад на фото:
https://dl.dropboxusercontent.com/u/43467332/DSC_1075.jpg

4. Розташування контейнерів порушує пункт 7.3.4 Правил благоустрою м. Київ - вони знаходяться на відстані ближче 20 м. від скверу, де відпочивають люди.

Наведенні обставини порушують Правила благоустрою міста Київ
Вимагаю наступне:
1. Замінити/поремонтувати урну для сухого сміття
2. Додати ще одну урну для змішанного сміття
3. Змусити працвників служби, яка вивозить сміття, ставити на місце контейнери
4. Переставити контейнери на протилежну стро


2461549
Здравствуйте. 
Одного контейнера для мусора во дворе дома № 54 по ул. Межигорской не достаточно, т.к. половина дома № 50 выходит в сторону метро через наш двор и выносит мусор в наш контейнер. Три контейнера на другом углу дома № 50 всегда полу-пустые. Экспериментальный желтый ”дырявый” контейнер для пластмассы, стекла и бумаги не используется и лежит всегда перевернутым, чтобы его не наполняли бытовым мусором. 
Надо добавить еще один обычный контейнер для мусора. Фотографии ”красоты” прилагаю. В выходные и праздничные дни особенно грязно, т.к. интервал вывоза мусора увеличивается.
Заранее благодарю.


3189035
Звернення К-20173 не выполнено.
Фото предоставленное жеком в ответ реальное, но в 6 утра после вывоза мусора.
В баках есть на тот момент мусор и если присмотрется понятно, что куски мусора там видны.
У нас за домом числится 2 бака и вывозится два бака.
Третий жек добавил как отмазку и теперь он у нас гниет под домом с мусором так как мусоровозы его не забирают.
Проверьте информацию сколько ежедневно баков забирает мусоровоз от нашего дома и Вы поймете, что у нас всегда остается полный бак с гниющим мусором.
Это антисанитария.
Присылайте комисию и пусть комисия по сути смотрит все на месте.
Обмен фотографиями и переписка будет продолжаться долго.
На предоставленном фото четко видно, что два бака пустых, третий с мусором, сетка заполнена на половину и везде валяется мусор.
Фото было сделано сегодня в 6:20 утра 08.06.2015 года.
Это еще хороший день  и мусора мало так как 40% жильцов уехали в села.


3179603
Добрий день.
Просимо Вас допомогти з вирішенням питання який на жаль співробітники ЖКГ вирішити не можуть.
Вже упродовж багатьох років мешканці будинку по вул. Милославская, 4а страждають ( особливо влітку) від жахливого смороду і кількості сміття біля нашого будинку ( фото №1).
Велика кількість сміття не поміщається у виділені нашому будинку  сміттєві баки.
Ця проблема виникла у нас із за того, що мешканці будинку за адресою вул. Милославская, 4 викидають сміття в наші баки оскільки їх баки розташовані дуже далеко від їх будинку (фото № 3).
Просимо встановити сміттєві баки, що належать будинку по вул. Милославская, 4 у відведеному для цього місці так як  це відбувається біля будинку, що стоїть поруч, за адресою вул. Милославская, 8( фото № 4).
Фото показуючи місце розташування і наповнення баків Ви можете побачити на прикріпленому фото. 
Ми не одноразово писали в ЖКГ ( фото листів № 2), але вони не можуть або не хочуть вирішувати цю проблему.
Терпіти щорічне звалище сміття у себе біля будинку ми більше не можемо. Поруч знаходиться дитячий майданчик на якому граються діти і які вимушені  в спеку дихати повітрям з запахом гниющенго сміття та гратися в смітті яке потрапило на майданчик  усе це через те, що сміттєві баки будинку по вул. Милославская,4а переповнені і сміття складають порух,  або просто кидають по дорозі не доходячи до сміттєвих баків.
ДАННА СКАРГА Є КОЛЕКТИВНОЮ. ФОТО ЛИСТІВ З ПІДПИСАМИ МЕШКАНЦІВ БУДИНКУ  Є НА ФОТО № 2.


3179076
На Севастопольській площі між заправкою WOG та скляним куполом, неподалік спуску до підземного переходу на тротуарі розміщено сміттєві контейнери. Таке розміщення контейнерів та сміття унеможливлюють рух тротуаром пішоходів і спричиняють небезпеку, змушуючи їх до руху проїзджою частиною.

Прошу встановити власника  балансоутримувача сміттєвих контейнерів, перевірити корректність розміщення контейнерів відповідно схемі благоустрою, усунути перешкоди для безпечного руху пішоходів тротуаром, привести розміщення контейнерів для сміття у відповідність схемі благоустрою території, вжити заходів щодо винних осіб згідно зі ст. 152 КУпАП.

З повагою!


2830786
Просим сделать тент для мусорных баков. И найти необходимую площадку для них.


2822935
Мешкаю на першому поверсі 4ого під`їзду. Безпосередньо перед моїми вікнами і балконом розташований сміттєвий бак. Відстань до нього - приблизно 7-8 метрів. Як мені відомо, це суперечить санітарним нормам. Спроби домовитися із двірником з приводу того, щоб переставити сміттєбак в інше місце - результатів не дали. Особливо гостро це питання постає у літній час!!


2797839
Возле дома по Щорса 44А на расстоянии 5 м от окон дома устроена мусорка, контейнеров постоянно не хватает, они переполнены (в доме 5 подъездов и более 700 квартир), идет смрад.
В соответствии с ДЕРЖАВНІ САНІТАРНІ НОРМИ ТА ПРАВИЛА   утримання територій населених місць (НАКАЗ МОЗ от  17.03.2011  N 145):
2.8. Контейнерні  майданчики  повинні  бути віддалені від меж земельних   ділянок   навчальних   та    лікувально-профілактичних закладів,   стін   житлових  та  громадських  будівель  і  споруд, майданчиків для ігор дітей та відпочинку населення на відстань  не менше 20 м.

Также возле строения по адресу Щорса, 44 (Круглая башня)  устроена площадка для мусорных контейнеров с нарушением правил, отсутствует заграждение, конденсат из контейнеров стекает в почву. В контейнеры сносят мусор из 4 заведений общепита (Челентано, Шинок, Сушия, Пивной дозор), в связи с большим содержанием пищевых отходов развелись грызуны, дезинфекция и дератизация не проводится.

Прошу привести состояние мусорок по адресам Щорса 44 и Щорса 44А в соответсвии с нормативными документами.


3131780
Після прибирання сміття транспортна служба кидає сміттевий контейнер прямо на вулиці тим самим перекриває виїзд із двору


2684306
У КП «Куренівське Подільського району міста Києва» закінчився договір з ТОВ «Грінко - Київ». Комунальним підприємством та громадянами України неодноразово було надіслано листи до ТОВ «Грінко - Київ» щодо вивезення смітєзбірників та звільнення займаної прибудинкової території.

Прошу вжити дієвих заходів щодо вивезення смітєзбірників та звільнення займаної прибудинкової території(2 фото додаю).


2783233
прошу прибрати сміттевий контейнер, який належить магазину &amp;quot;Фора&amp;quot;, та розміщений поза спеціально облаштованного місця розташування контейнерів у дворі. 

Контейнер регулярно протікає, створює антисанітарну ситуацію у дворі та стійкий запах.


2606145
Прямо на пішохідній частині вулиці Дегтярівська, на розі будинку №15, з’явився сміттєвий контейнер, що заважаю проходу по вулиці, створює антисанітарні умови та сморід на пішоходному проході. Поряд із контейнером щодня можна побачити бомжів, що риються в ньому.
Вимагаю перемістити контейнер в належне місце, прибрати його з проходу якнайшвидше.


3342580
мусрники переставили под окна. там детская комната
воняет, мусор летит в комнату. ночью приезжаем машина для забора и дети пугаются грохота.


2708000
Грубе порушення правил благоустрою та дорожньго руху - прямо на тротуарі поряд будинку Артема №70 стоїть контейнер зі сміттям, до того ж частково займаючи проїжджу частину вулиці. 
Вимагаю якомого швидше прибрати цей контейнер у належне місце.


2905613
Поряд із заїздом до будинку Дегтярівська 12/7,  з боку вул. Довнар-Запольского, просто на тротуарі виставляють великогабаритні контейнери для сміття, які повинні знаходитись у дворі будинку.
Вимагаю повернути контейнери у двір і не виставляти їх на тротуар.


3431503
Прошу оборудовать площадку для мусорных контейнеров напротив дома по адресу Приладный, 6 на месте, где сейчас находится контейнер для сбора вторсырья.


2951589
звернення ж-2410 не виконане ( дивись фото) бак на місці


2928640
Винести сміттеви баки за межі двору


3266644
Очень прошу поскорее решить проблему с мусорными баками, которые находятся перед домом по ул Олеговской 40, они постоянно переполнены и мусор с его дурным запахом постоянно присутствует перед домом, где играют дети и приходят жильцы дома с работу и на нее. Вчера маленький ребенок игрался возле дома а соответственно не далеко от мусора который не поместился в бак, поранил ногу и занес серьезную инфекцию. Я убедительно вас прошу перенести эти мусорные баки дальше от прохода к дому под номером 40 и 38, и решить проблему с вместимостью мусора или же его вывозом почаще, дабы скопление его не приводило к размещению всего мусора и инфекции на территории окола дома где гуляют дети и ходят жильцы. Возможно нужно заменить мусорные контейнеры на те которые смогут закрываться, или же сделать для них специально отведенное место, которое будет частично закрыто.
Пожалуйста решите эту проблему, это очень важно, я долго не решалась к вам обратиться, но после случая с ребенком и его заражением понимаю что зря.
Спасибо, надеюсь вы сможете в этом помочь.
Жиргалова Анна Евгенивна


2822881
Біля будинку на вул. Милославській 45 (і всьому мікрорайоні) баки для пластикового сміття перевернуті догори дном. Прошу поставити їх нормально. Дякую.


2904971
Вимогаю негайного усунення порушення вимог п. 7.3.4 ПРАВИЛ БЛАГОУСТРОЮ МІСТА КИЄВА, відповідно до яких: 
”Контейнери для збирання сміття та відходів як вторинної сировини повинні встановлюватись на майданчику з твердим покриттям з П- чи Г-подібними огорожами та закриватись щільно кришками. Переповнення контейнерів та місць накопичення відходів не допускається. 

Контейнерні майданчики влаштовують на відстані від вікон та дверей житлових будинків, дитячих закладів, спортивних та дитячих майданчиків, а також місць відпочинку населення не менше 20 м, але не більш 100 м від входів до під’їздів житлових будинків”. 

На даний момент контейнери для сміття розташовані з грубим порушенням вказаних вимог: без огорожі та на відстані не більше 10 метрів від входу до під”їзду будинку №7 по вул. Бударіна і не більше 5 метрів від дитячого майданчика, який розташований між будинками 7 та 5.

У разі незадоволення вказаних вимог мешканці будинку будуть вимушені звернутися до органів санітарно-епідеміологічної служби з вимогою притягнути винних осіб до відповідальності та застосування до порушників штрафних санкцій.


2882027
Добрий день!  Наприкінці серпня до контактного центру КМДА було відправлене звернення Д-7282 щодо розташування баку для сміття. ЖЕК оперативно відреагував на скаргу і бак був переставлений в інше місце, де він не заважав мешканцям та не псував естетичний вигляд на виході з під’їзду. Але, за декілька днів .сміттєвий бак знову почав з’являтися на тому ж місці, де він не повинен стояти. Неоднократно мешканці переставляли бак на його місце, але після кожного пересування, бак знову з’являвся на тому місці, де подобалось двірнику. Схоже, наш двірник, не зважає на зауваження як керіництва ЖЕКу та КМДА. Він зневажає думку та побажання мешканців, за кошти яких він отримає заробітню плату, його не цікавить, яким чином біля під’їзду можуть зупинятись машини швидкої, або виходити пасажири з авто. Враховуючи таке ставлення двірника до мешканців 2-го під’їзду, вважаємо за необхідне прийняти адміністративні заходи (штраф, догана, тощо), замінити нам двірника в найкоротший срок. Вважаємо, що цей двірник повинен працювати в своєму дворі та наводити порядки так, як йому заманеться, впевнені, що там він так поводитись не буде.


3213515
Знову контейнера ввечері переміщуються з місця згідно схеми-дислокації та ставляться під вікнами моєї квартири, (яка знаходиться на протилежному кінці будинку від даного місця) в проході від сходів з проспекту до входу в парадне. Оскільки забирають сміття вночі, то контейнери під вікнами стоять з 20.00 до 7.00 . З контейнерів до квартири всю ніч іде сморід, також залишки сміття виливаються прямо на тротуар і при палючому сонці вдень запах в квартиру іде вже від брудного асфальту. Вважаю такі дії грубим порушенням санітарно-епідемічних норм. До звернення додаю фото, на яких чітко видно плями від помиїв з сміттєвих баків, які розлиті прямо під вікнами жильців будинку  на тротуарному  проході з проспекту до парадного. Дана рідина має сильний запах та розноситься ногами по всьому подвірї. Такий стан тротуару постійний - ніхто його не прибирає!!!! Вжити заходів, для того щоб двірник та інші працівники ЖКГ не переміщували контейнери з місця, яке передбачене згідно схеми дислокації.  Забезпечити належне прибирання прибудинкової території. Вжити заходів щодо усунення факту халатного відношення співробіткників ЖКГ до виконання своїх обовязків по обслуговуванню будинку за адресою: пр.К.  Комарова 19. У разі неусунення недоліків в роботі, буду змушена подати позов до адміністративного суду на бездіяльність та незаконні дії!!!


2483393
06.07.2013 р. за участю двірників та майстра ЖЕКу Гулій Марії було переміщено мусорні баки у безпосередній близкості до вікон буд. №2 по вул. Мишина, обнесено їх колесами з піском, загороджуючи в т.ч.місце розвороту автомобілів. Раніше баки стояли з боку прийому  мукулатури, нікому не заважаючи, та не порушуючи естетичного вигляду двору. На прохання жильців не рухати баки та прибрати колеса з місця роз”їзду транспорту майстер не зважала, в тому числі й на те, що якщо баки залишити посеред двору, мусоровбиральна організація кидає їх посеред двору та/або під вікнами й на місце не виставляє, особливо взимку.  Гулій М. керувалась лише інтересами жильців будинку по вул. Донецькій, 3. і наразі, замість баків там облаштована стоянка для двох машин жильців підїзду 4 буд. по Донецькій, 3, а до під”їзду 1 по вул Мишина, 2 не можливо ані під”їхати на автомобілі, ані розминутися з іншим автомобілем. Скарги про залишення баків під вікнами після прибирання мусору вже надходити на Вашу гар. лінію 1551. 
Тобто дії майстра Гулій М. та в чиїх інтересах вона діяла, облаштовуючи місце стоянки для машин мені є не зрозумілим. Фото двору після дощу з потоками бруду, додаю також. Прошу Вас посприяти у вирішенні даної проблеми та зобов”язати відповідних осіб прибрати баки з двору за пункт прийому мукулатури, де вони й були розташовані, а також колеса з піском, або прибрати в інше місце, враховуючи те, що 2 баки з 3х віднос. до Донецької,3. Якщо є можливість ЖЕК може обнести місце для баків тином


2873061
Прошу допомогти у вирішенні питання, щодо повернення контейнерів для сміття на місце, яке для них відведено. 
Мною була написана скарга за номером Д-7472 від 3 вересня 2014 року, щодо проблеми розташування контейнерів для сміття, які комендант гуртожитку Київського коледжу міського господарства Академії муніципального управління самовільно перетягла у двір. 
Після першої скарги сміття просто вивезли з цих контейнерів, але ніхто не повернув самі контейнери на місце, яке спеціально для них відведено біля воріт гуртожитку. 
Також прошу звернути увагу на те, що наш будинок сплачує за утримання прибудинкової території, на якій весь час лишають після себе сміття студенти цієї Академії, а також мешканці її гуртожитку. Тепер Академія влаштувала сміттєве звалище посеред двору.
Прошу вирішити це питання, а також покарати в винних.


2868940
29.08. 2014 року мною було подано Скаргу про незадовільне розташування сміттєвих контейнерів та урн для сміття, що зареэстровано, як звернення Д-7335.
Станом на 15.09.2014 року ніяких дій щодо усунення недоліків роботи ЖЕКУ по незадовільному розташуванні контейнерів не було проведеного.
Окрім того, стан даної ситуації погіршився, калюжа помиїв вже тягнеться від рогу будинку аж до підїзду. Окрім того, забираючи сміттєбаки під вікнами о 03.00 сьогодні комунальники розбудили всю мою сімю та моїх маленьких дітей.
У разі невжиття заходів, щодо вивантаження баків в торцевій частині будинку де відсутні вікна жильців буду змушена звернутись до суду на бездіяльність працівників ЖЕКУ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2477307
На улице Заньковецкой (по центру), прямо возле тротуара, стоят 3 больших мусорных контейнера, в которые собирают мусор все прилегающие улицы, в контейнерах постоянно роются бомжи, разбрасывая содержимое, дважды замечены крысы, все это происходит на пешеходной улице в историческом центре города, где толпами ходят туристы. Главное, вывоз мусора происходит примерно в час ночи каждую ночь, по непонятной причине вывоз сопровождается метанием контейнеров в мусоровоз с диким грохотом, от чего просыпается наверное вся улица, я живу в самом конце улицы - не спасают закрытые МП окна - ребенок заикой скоро станет, прошу либо переместить контейнеры, либо поставить пластиковые (которые не гремят), либо хотя-бы сместить график вывоза мусора к более реальному времени когда вся тихая улица еще не спит


2858182
Доброго дня! 
У дворі по вулиці Івана Кудрі будинків №31 та 31а комендант гуртожитку перетягла два контейнери для сміття на середину двору. Контейнери вже заповненні сміттям і їх ніхто не вивозить, бо вона це зробила самовільно (певно ніхто й не знає, що вони там стоять). 
Допоможіть вирішити цю проблему, бо у дворі вже просто сміттєве звалище.
Дякую!


2854878
При вивезенні сміття з баків нашого будинку (час різний може бути з 21 до 22.00 може бути серед ночі) сміттєвози залишають вонючі баки прямо під вікнами будинку, хоча в даних баків є визначене місце де немає вікон з квартир будинку. Дані баки стоять до 8.00 ранку, поки двірник не відвезе їх в визначене місце. Окрім того при заборі сміття помиї з баків виливаються прямо на тротуарну доружку під будинком. Сморід стоїть неймовірний всю ніч і навіть вдень калюжі, які залишають комунальні служби збирають рої мух та сильний сморід. Для вирішення даного питання я 2 місяці тому назад зверталась до майстра та 2 неділі тому до двірника, але дану проблему ніхто і не збирається вирішувати. В квартирі проживають маленькі діти і дана антисанітарія, що розводять комунальники просто вражає. Прошу забезпечити постійне знаходження сміттєбаків в відведеному місці!!!!!


2853274
Добрий день! Наш двірник вважає, що це найкраще місцезнаодження контейнеру для сміття. Вона намалювала на асфальті біля доріжки, по якій ходять мешканці, квадрат, та написала, що це місце для контейнеру. Незважаючи на звернення до ЖЕКу з проханням поставити бак в інше місце, вона продовжує встановлювати свої правила. Адже доріжка існує для того, щоб по ній ходити, а не стрибати через гори сміття. яке вивалюється із баку, бо комунальні служби вчасно його не вивозять. Це фото зроблено на День Незалежності! Таке поздоровлення для мешканців із святом. І так - на протязі кільеох років. Європейська країна! Прохання звернути увагу та вплинути на менталітет наших ЖЕКівських працівників.


2450695
Непосредственно под окнами одного дома расположены мусорные контейнеры соседних домов и запах разложившегося мусора преследует во всех углах квартиры. При вопросе о том, почему бы не расположить контейнеры около тех домов, откуда несут мусор, начальник участка ответил, что мусорная машина из-за своих габаритов не развернется там. Ранее мусорные контейнеры около тех домов были и проблем не возникало. 
Предложение: обязать ЖЕК заключить договор с мусоровывозящей компанией, которая имеет мусоровозы средних габаритов и поставить контейнеры к тем домам, от которых скапливается мусор или заасфальтировать участок дороги площадью в 20 квадратных метров между домами по бульвару Кольцова 5в и 5б, что даст возможность проехать мусоровозу без разворота.


3176640
При забудові будинку № 19 на просп. Комарова в 1976 році проектом забудови було передбачено сміттєзбірник. Контейнера розташовані біля сміттєзбірника вказаного будинку, що не заперечує санітарно технічним нормам, також контейнера встановлені згідно розробленої схеми-дислокації з розрахунком, що ними можуть зручно користуватися робітники з комплексного прибирання.
Зараз контейнера  ввечері переміщуються з місця згідно схеми-дислокації та ставляться під вікнами моєї квартири, в проході від сходів з проспекту до входу в парадне. Оскільки забирають сміття вночі, то контейнери під вікнами стоять з 20.00 до 7.00 під моїми вікнами. З контейнерів до квартири всю ніч іде сморід, також залишки сміття виливаються прямо на тротуар і при палючому сонці вдень запах в квартиру іде вже віт брудного асфальту. Вважаю такі дії грубим порушенням санітарно-епідемічних норм. Прошу вирішити дану проблему, та не переміщувати контейнери під вікна моєї квартири, а забирати сміття в місці їх постійної дислокації. У разі відмови або бездіяльності буду змушена: викликати санепідемстанцію для оформлення акту порушень,  подати Позов до Окружного адміністративного суду м. Києва на бездіяльність та зобовязання винити дії!!!!


2420425
Непосредственно под окнами двух домов 5а и 5б по бульвару Кольцова находится свалка, возникшая в результате несоответствия количества контейнеров количеству выносимого людьми мусора. Так как мусорные контейнеры в области близлежащих домов по ул.Зодчих 6а (12 подъездов) и Кольцова 5в (6 подъездов) и 5а (4 подъезда)  вообще отсутствуют, весь мусор с этих домов, а также с дома по Кольцова 5б скапливается в одном месте, образуя огромную кучу мусора, которая не уменьшается даже при ежедневном вывозе и своевременной работе дворников. 
Предлагаю поставить контейнеры для мусора в области домов по Зодчих 6а, и Кольцова 5в и повесить объявление о штрафе за свалку мусора для разрешения данной экологически и эстетически неприятной проблемы.
Прикрепляю фотографию с видом из окна моей квартиры.


2409346
Після того, як вивезли сміття із контейнерів з твердими відходами, контейнери перевернули. Причому не тільки біля нашого будинку, а й 66, 70 по проспекту Перемоги, а також по вул.Шпака. 5. Це що, програма сортування сміття вже завершена ?


3098137
Доброго дня! За адресою по вул. Хорива буд. 31А та буд. 31Б,  незаконно розташовані 6 сміттєвих контейнерів. Поруч з ними знаходиться їдальня гімназії №19.Кожен день мі, мешканці цих будинків спостерігаємо ,як до дитячої їдальні привозять їжу і вивантажують її поруч з цим сміттєзвалищем, що є порушенням санітарних норм.
     Поблизу домів по вул.. Хорива буд 31А, 31Б, розташований Ощадбанк (по вул.. Хорива буд. 27), який за незаконною домовленістю з КП « Введенське Подільського р-ну м.Києва» , відмовляються ставити свої сміттєві баки на території свого внутрішнього двору, а розташовують їх у дворі наших домів. Також усі заклади громадського харчування які знаходяться по вул.. Хорива, зносять своє сміття до нашого двору. В сумарній кількості замість двох контейнерів, які належать нашим домам, стоять шість сміттєвих баків.
     Ці сміттєві баки розташовані на відстані менш ніж 15 метрів від вікон наших домів, та на відстані менш ніж 3 метри від входу до дитячої їдальні, що є порушенням чинного законодавства та Правил благоустрою міста Києва від 25.12.2008 року № 1051/1051, згідно яких «Сміттєві контейнери повинні бути влаштовані на відстані від вікон та дверей житлових будинків, дитячих закладів та майданчиків, тощо, на відстані не менше 20 метрів».
     Ми, мешканці будинків по вул. Хорива буд. 31А та буд. 31Б, постійно скаржимося на жахливий сморід та постійне перебування бомжів, які копирсаються в смітті та розкидують його. 
     В зв’язку з такою складною антисанітарійною ситуацією, ми змушені забороняти нашим дітям гратися на дитячому майданчику двору, з метою недопущення розвитку різних захворювань.
     Мешканці будинків по вул. Хорива буд. 31А та буд. 31Б, неодноразово звертались зі скаргами до КП          « Введенське Подільського р-ну м.Києва», але була дана відповідь, що допомогти нам немає можливості. 
     Просимо Вас, якнайшвидше прийняти міри, щодо вирішення даного питання, залишивши закріплені за нашими домами два сміттєвих баки, а інші чотири перемістити на адреси їх власників. Також просимо звернути Вашу увагу, на необхідність облаштування П-Г-подібної огорожі на наші два баки. 
     Дякуємо за увагу! 
     З повагою , мешканці будинків.


2669877
На внутриквартальной дороге между домами Волгоградская 29 и школьным стадионом (Волгоградская 23) установлены мусорные баки. Никакого специального места нет, баки стоят просто на дороге, под столбом освещения. 
Прошу проверить на соответствие санитарным нормам и правилам благоустройства Киева.
Также обращаю Ваше внимание, что вопрос касается БЛАГОУСТРОЙСТВА территории, прошу ставить на контроль отделу благоустройства Соломенской РГА.


2669876
На внутриквартальной дороге между домами 27 и 29 установлены мусорные баки. Никакого специального места нет, баки стоят просто на дороге. 
Прошу проверить на соответствие санитарным нормам и правилам благоустройства Киева.
Также обращаю Ваше внимание, что вопрос касается БЛАГОУСТРОЙСТВА территории, прошу ставить на контроль отделу благоустройства Соломенской РГА.
Фото прилагаю.


3354176
Прошу выяснить происхождение и цель железного контейнера, который появился летом на спортивной площадке в Голосеевском парке имени Рыльского. Контейнер находится ближе к проспекту Голосеевскому 106/2, напротив ”Московского универмага”. Установлен на заброшенной баскетбольной площадке


2450897
Здравствуйте, большая просьба дать указание ЖЕКу поставить еще несколько мусорных баков  для забора мусора во двор. Т.к. дом у нас придорожный, все кому не лень, со всей округи и близлежащих домов сносят мусор к нам во двор ( ул.Вышгородская,52). мусорных баков не хватает, их всего 2 шт., 
Рядом (забор граничит с мусоросборником) , находится детский садик, вечная вонь от мусора деткам .... мухи и антисанитария. Надеюсь на Ваше понимание и поддержку.
С Ув. житель д.52 по ул.Вышгородская, 
Гангал Светлана Анатольевна.


2828943
Станом на 26.07.2014 сміттєві контейнери і далі знаходяться в межах санітарної зони будинка. Отак вишиковані в рядок вони там стоять постійно. На фото видно 5 контейнерів. Два з них орендує ”СушиЯ”. Три інші очевидно належать ЖЕКові. Всі П*ЯТЬ порушують межі санітарної зони. Пройшло півмісяця - нічого не виконано. На вирішення не треба грошей, не треба кредитів та інновацій.


2812689
сміттєві контейнери розташовані із порушенням санітарних норм. фото-доказ.


2811722
Нові факти порушення санітарних норм при розташуванні сміттєвих контейнерів.


2810263
Сміттєві контейнери постійно знаходяться під підїздом на відстані 5 метрів з порушенням санітрних норм. Загорожа для сміттєвих контейнерів є. Нею користувалися до появи у будинку ресторану ”СушиЯ”. Тоді у загорожі було два контейнери і вони цілком задовольняли потреби мешканців будинку. Але після появи у будинку ресторану ”СушиЯ”, кількість контейнерів збільшилась втричі і їх стали розміщувати під просто вікнами. У дворі нестерпно смердить, у квартирах найближчого підїзду неможливо відкрити вікно.


2673515
Вже більше місяця під під’їздом будинку відсутній сміттєзбиральний контейнер (точніше залишились через один), в наслідок чого ”внутрішній сміттєпровід забитий” аж за 3-й поверх. Цікаво, що коли влітку ”контейнери” протікаючи ”тхнули”, то їх не чіпали, а взимку чомусь вирішили ”завалити” відходами і знову ж таки, мабуть-що, з найращих ”міркувань” турботи про мешканців!!!


3374552
Управляющая компания «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду
Подільського району міста Києва» разместила на остановке общественного транспорта мусорные контейнеры, которые грубо нарушают установленные санитарные нормы и создают препятствие движению пешеходов.
В ответ на мое обращение Г-18292 от 03.09.2015 представитель коммунального предприятия Рудник Т.В. направил мне официальный ответ (№ 04/1/730 от 08.09.2015), который не содержит конструктивных предложений по решению сложившейся проблемы. Кроме того, в ответе Рудник Т.В. содержится ряд утверждений, основанных на заведомо не правдивых данных, а именно:
1. утверждается, что ранее мусорные контейнеры находились во дворе дома №31А, хотя эта территория не относится к территории гимназии и контейнеры там не располагались;
2. контейнеры находились от гимназии на большем расстоянии, чем они расположены сейчас по отношению к ее спортивной площадке, на которой  проводятся учебные занятия; 
3. контейнеры находятся на расстоянии менее 20 метров от жилого дома по адресу В.Вал, 40;
4. размещение контейнеров препятствует движению пешеходов по тротуару;
5. застройка квартала и прилежащая к зданию гимназии территория позволяют более удобное размещение мусорных контейнеров и оборудование необходимого для них ограждения.
Мое обращение Г-18292, равно как и обращения по этому вопросу других жителей города, фактически проигнорированы , поскольку в течении прошедшего с момента первого обращения месяца по ним не было принято никакого решения
Прошу проконтролировать соблюдение процедурных норм по отношению к обращениям граждан в КБО «Контактний центр міста Києва», а также привлечь к решению данного вопроса компетентного представителя Главного управления Госсанэпидслужбы в городе Киеве.
К обращению прилагаются фотографии санитарного состояния вокруг незаконно установленных на остановке общественного транспорта мусорных контейнеров, а также схемы, поясняющие особенности их расположения.


3350653
Пунктами 2.7. та 2.8  наказу Міністерства охорони здоров’я України від 17.03.2011 року №145 ”Про затвердження санітарних норм та правил утримання територій населених місць” передбачено, що контейнерні майданчики повинні мати водонепроникне тверде покриття та бути обладнані навісами, огорожею та ізольовані від об’єктів обслуговування населення, господарських дворів і магістральних вулиць смугою зелених насаджень шириною не менше 1,5 м, не повинні бути прохідними для пішоходів і транзитного руху транспорту. Контейнерні майданчики повинні бути віддалені від меж земельних ділянок навчальних та лікувальнопрофілактичних закладів, стін житлових та громадських будівель і споруд, 
майданчиків для ігор дітей та відпочинку населення на відстань не менше 20 м.
За вказаною адресою порушені всі санітарні норми розташування сміттєвих баків.
8 сміттєвих баків стоять безпосередньо біля під’їзду поряд з єдиним дитячим майданчиком, що має багатоповерховий будинок (тут взагалі навіть 10 метрів немає).
Два звернення до ЖКХ  не дали жодного результату - вони просто не хочуть нічого робити, вигадуючи неіснуючі приводи, просто відбрехуючись.

З іншого боку будинку є місце для розташування сміттєвих баків, що відповідає вказаним нормам, але воно межує із територією магазина Сільпо і у ЖКХ бояться, що будуть конфлікти із ними. Отже, їм байдуже на наших дітей, аби тільки не мати потенціального конфлікту.
Прошу розібратися із ситуацією та вплинути на ЖКХ.


3317173
Несколько дней назад установлено пять мусорных контейнеров. Контейнеры размещены прямо на тротуаре, в необорудованной для установки мусорных контейнеров зоне, на территории остановки общественного транспорта (автобус №53). Такое расположение и количество контейнеров создает трудности для движения пешеходов, посадки в общественный транспорт и нарушает санитарные нормы (рядом находится спортивная площадка гимназии).
Прошу провести работы по демонтажу контейнеров в этом месте.


3315602
Прошу помощи.  По указанному выше адресу грубо нарушаются санитарные правила. Мусорные контейнеры выставлены в арке нашего дома, прямо под окнами жильцов. Это не только плохой запах и огромное количество мух и крыс, а еще и прямая угроза жизни. Регулярно мусорные контейнеры поджигают. Я много раз вызывала пожарную службу, но иногда это происходит в ночное время и просто чудом я просыпалась от удушья, и от того, что вся квартира в дыму. У меня маленький ребенок, который с рождения болен, я просто боюсь не проснутся вовремя и он может задохнутся! Очень прошу помочь в самые короткие сроки, когда случится следующий пожар не кто не знает. Спасибо. Фото прилагаю.


3303122
Уже 3!!!!недели возле 1-ого парадного по ул Тулузы д 3 стоит перевернутый мусорный бак ,дворник на просьбы жильцов перевернуть не реагирует !!!


3301972
Сміттєві баки знаходятся меньше ніж 10метрів від дитячого майданчику.
Необхідно перенести баки на інше місце.


2559624
6. Работники по уборки мусора (Мусорная машина) из закрепленных к домам баков по утрам постоянно бак со двора соседнего дома (пр. Леся Курбаса 1а) бросают посреди нашего двора. Приходится этот бак вручную откатывать в соседний двор 50-70 метров


2905622
ВІТСУТНІ ЖОДНІ ДІЇ КОМУНАЛЬНОГО ПІДПРИЄМСЬВА ЖЕК 319 ВИКЛАДЕНІ У ЗАЯВІ ЗА ВХ. #64 ВІД 28.08.2014 РОКУ (ДИВИСЬ ДОДАТОК)ВІДСУТНІ ДІЇ ЩО ВИКЛАДЕНІ У ЗВЕРНЕНІ ДО ЖЕК.                                                                                                  КОНТЕЙНЕРИ НЕ НА МІСЦІ (СМІТТЯ ВАЛЯЄТЬСЯ БІЛЯ ПІД’ЇЗДУ), ПІДХОДИ ДО ПІД’ЇЗДУ ЗАБЛОКОВАНІ АВТОМОБІЛЯМИ (НЕ МОЖЛИВІСТЬ ПІД’ЇЗДУ СПЕЦТРАНСПОРТУ), ЛАМПОЧКИ НА ЛЕСНИЧНІЙ ВЛІТИНІ НЕ ВСТАНОВЛЕНІ, ЖОДНОЇ ЛАМПОЧКИ НА ВСІХ 22 ПОВЕРХАХ, (УВЕЧЕРІ КОЛИ ЛІФТ НЕ ПРАЦЮЄ НУ ДУЖЕ СРАШНО)


2904862
Неохідно прибрати смітєво збиральні контейнери за межи двору (вони знаходяться навпроти під&#039;їзду) постійний сморід та сміття валяється біля під&#039;їзду


2481338
Интересует такой вопрос: через какую инстанцию можно ”продавить” вопрос установки во дворе контейнеров для раздельного сбора отходов?


3093688
Сміттярі сьогодні по собі залишили баки на газоні, а не в спеціально відведеному місці (5 метрів далі на фото) і сміття прямо посеред дороги! Прохання виправити і провести виховну бесіду, щоб уникнути подібного в майбутньому. Дякую


3406936
Детская площадка находиться в яме возле вонючих мусорных баков и  уродливых безхозных гаражей.Не соблюдаются элементарные санитарные нормы , что они должны находиться на расстоянии не менее 20 метров от детских площадок и должны быть отгорожены, мусорные машины не должны заезжать во двор и гадить.Спасибо за внимание.


3394744
Бездіяльність ТОВ ”Перший український експертний центр” щодо обладнання місць збирання та зберігання сміття за адресою ул. А. Ахматової 22 Дарницького р-ну м. Києва приводить до постійного незадовільного стану прибудинкової території (розтікання сміттевих вод по двору, рознесення сміття собаками та птахами, розкидання сміття безхатчинками). Неодноразові усни звернення, прохання та пропозиції мешканців будинку до представників ТОВ ”Перший український експертний центр” , зокрема особисто мене, щодо перенесення та обладнання місця зберігання сміття  не прийняті до уваги.
Прошу Вашого впливання на роботу ТОВ ”Перший український експертний центр” та сприяння щодо вирішення питання перенесення місця знаходження сміттєвих баків, обладнання місця їх знаходження навісами та огорожею.
Додаю декілька фотознимків для наглядності викладеної проблеми з різною периодичністю .


3394743
Бездіяльність ТОВ ”Перший український експертний центр” щодо обладнання місць збирання та зберігання сміття за адресою ул. А. Ахматової 22 Дарницького р-ну м. Києва приводить до постійного незадовільного стану прибудинкової території (розтікання сміттевих вод по двору, рознесення сміття собаками та птахами, розкидання сміття безхатчинками). Неодноразові усни звернення, прохання та пропозиції мешканців будинку до представників ТОВ ”Перший український експертний центр” , зокрема особисто мене, щодо перенесення та обладнання місця зберігання сміття  не прийняті до уваги.
Прошу Вашого впливання на роботу ТОВ ”Перший український експертний центр” та сприяння щодо вирішення питання перенесення місця знаходження сміттєвих баків, обладнання місця їх знаходження навісами та огорожею.
Додаю декілька фотознимків для наглядності викладеної проблеми з різною периодичністю .


3382087
смітники стоять просто на проізжій частині,де іздять туристи і т.д.Невже не можна сховати цей позор у двор чи ще якось?


2716737
Біля 11-го під’їзду 130-го будинку на проспекті Червонозоряному вже більше двох місяців догори дриґом стоїть сміттєвий бак (фото додаю). В мене до фірми (організації/підрозділу/жеку абощо), що займається вивозом сміття, виникають питання: Це що, фішка сміттярів - особистий автограф від зміни, що вивозить сміття даного під’їзду? У чому полягає проблема з адекватним обслуговуванням з приводу вивозу сміття? І ще одне, екологічне, питання: чому бак стоїть на ґрунті? Надсилати мені поштового листа непотрібно, достатньо буде оперативного реагування на проблему та відповіді онлайн. Дякую за порозуміння.


3337313
Добрий день!
Напроти нашого будинку - між під’їздами №5 і №6 знаходиться дитячий майданчик. Безпосередньо біля нього знаходяться два сміттєвих баки. Прошу Вас за можливості виділити спеціальне місце для цих баків по-далі від дитячого майданчика, або їх обгородити парканом. Ймовірно, що розміщення баків для сміття в двох метрах від дитячого майданчику суперечить санітарним нормам.

Також прошу Вас, за можливості, оновити дитячий майданчик (гойдалки та гірка мають вже досить поважний вік та потребують відпочинку.


3312831
Будинок розташований за адресою вул. Баумана 7/2 межує із приватним сектором. Мною в телефонному режимі неодноразово піднімалася проблема викидання сміття власниками приватних домоволодінь у баки, закріплені за нашим будинком, що в свою чергу є причиною утворення сміттезвалища у вихідні та святкові дні, коли вивіз сміття здійснюється рідше ніж у робочі дні. Керівництвом житлово-експлуатаційного підприємства свого часу вирішено цю проблему шляхом прибирання самих баків, які згодом повернули на своє місце. Наразі проблема звалища на  місці збирання побутового сміття залишається актуальною та не вирішеною, а тому прошу вжити заходів спрямованих на усунення створення антисанітарного стану у вказаному місці. 

З повагою.


2809159
ДОБРЫЙ ДЕНЬ!    С мусорным контейнером и мусором о котором идет переписка больше года ничего не происходит. Магазины продолжают выбрасывать пустые целые коробки, контейнер забит, мусор валяется вокруг , а при ветре - по всей улице. Сколько надо оставить просьб ? Старания дворника ( к которому нет претензий)  ни к чему не приводят. УМОЛЯЮ   уберите контейнер  в другое место !Объясните сотрудникам магазинов(2 шт) как утилизировать мусор., который они выбрасывают в НАШ контейнер.
ОЧЕНЬ ХОЧЕТСЯ ЧИСТОТЫ.

К кому обратиться, кто решит данну ситуацию? .


3151431
Прошу розмістити контейнери для сміття згідно прийнятих норм. Чому чотири контейнера знаходяться біля будинку №118, якщо він має два під`їзда? Мешканцям нашого під`їзда достатньо одного. Ми не виробляємо стільки сміття. Дякуємо!


3137504
Здравствуйте!

7 апреля 2015 я оставлял обращение  Б-6834:
”уберите пожалуйста мусорные баки расположенные в непосредственной близости от игровой площадки детского садика.”.

В ответ от исполнителя получил такой текст, не имеющий какого либо отношения к расположенным на расстоянии 2-3 метров от детской площадки вонючим мусорным бакам:
”Сміттєзбірник необхідно розміщувати на відстані від вікон та дверей житлових будинків не менше 20м., але не більше 100м. від вхідних дверей під’їздів. Також повідомляємо, що контейнери за вище вказаною адресою розташовані згідно плану забудови та плану прибудинкової території. Відповідно до щільності забудови перемістити сміттєві баки немає можливості. Сміттєві баки за вище вказаною адресою розташовані на спеціально відведеній площадці, та відповідають санітарно-технічним нормам.”

И ”Статус: Виконано” без возможности как-то подтвердить или опровергнуть, а также фотографии исполнителя  (С.Новік) которые ничем не отличаются от тех которые предоставил я и также подтверждают недопустимое расположение мусорных баков на расстоянии 2-3 метра от детской площадки детсада (и на расстоянии не превышающем 10 метров от дома по ул.Радужная 69)

Таким образом я считаю мой запрос Б-6834 не выполненным, а ответ исполнителя (С.Новік) не адекватным изложенной проблеме, а именно расположении мусорного бака слишком близко к игровой площадке детского сада.

В поддержку моей просьбы об удалении мусорных баков от детского сада,  я хотел бы процитировать два документа:
1.Наказ Міністерства охорони здоров’я України N 145 (17.03.2011) ”Про затвердження Державних санітарних норм та правил утримання територій населених місць” -”п. 2.8. Контейнерні  майданчики  повинні  бути віддалені від меж земельних   ділянок   навчальних   та    лікувально-профілактичних закладів,   стін   житлових  та  громадських  будівель  і  споруд, майданчиків для ігор дітей та відпочинку населення на відстань не менше 20 м.”

2.”Правила благоустрою міста Києва, затверджених рішенням Київської міської ради від 25.12.2008р. № 1051/1051, контейнери для побутового сміття розташовують на відстані від вікон та дверей житлових будинків, дитячих закладів, спортивних та дитячих майданчиків не менше 20м, але не більш 100м від входів до під`їздів житлов  U


3112171
уберите пожалуйста мусорные баки расположенные в непосредственной близости от игровой площадки детского садика.


3102211
Прошу біля обох під’їздів обгородити спеціальне місце для сміттєвих баків, оскільки при сильних поривах вітру пони виїжджабть на дорогу і можуть псувати чуже майно (автомобілі). Дякую.


3102205
Проше перевернути сміттєвий бак.
Також розкажіть - для чого він призначений, якщо для пластику - то чи їздить окремий сміттєзбирач для цього баку? Чи є сенс розділяти сміття?


3099146
прошу прописать фио и должность оператора который отказался давать правидвый ответ на жалобу Б-5244
 и отключил у меня возможность опровергунть ее выполнение


3099130
Б-5647 - не решена,я фото додавал
Б-5244 - НЕ РОЗЪЯСНЕНО
Я НЕ УСЛЫШАЛ ПОЧЕМУ ОН СТОЯЛ БОЛЕЕ 2 НЕДЕЛЬ ПОД ПАРАДНЫМ

Б-4853 - да...а почему тогда раньше стояло так как на фото во вложении? 
я конечно безумно рад, что за полтора года того, как мои жалобы не решают - тетки из жека делают фото ”исправлений” без моего присутствия....
но их беда в том, что я тоже умею делать фотографии..

во вложении фото контейнера под парадным - жду объяснений что он там делал, и не день и не два...а недели?


3098013
Б-5244 - НЕ РОЗЪЯСНЕНО
Я НЕ УСЛЫШАЛ ПОЧЕМУ ОН СТОЯЛ БОЛЕЕ 2 НЕДЕЛЬ ПОД ПАРАДНЫМ

Б-4853 - да...а почему тогда раньше стояло так как на фото во вложении? 
я конечно безумно рад, что за полтора года того, как мои жалобы не решают - тетки из жека делают фото ”исправлений” без моего присутствия....
но их беда в том, что я тоже умею делать фотографии..

во вложении фото контейнера под парадным - жду объяснений что он там делал, и не день и не два...а недели?


3092044
Б-4853 - да...а почему тогда раньше стояло так как на фото во вложении? 
я конечно безумно рад, что за полтора года того, как мои жалобы не решают  - тетки из жека делают фото ”исправлений” без моего присутствия....
но их беда в том, что я тоже умею делать фотографии..

во вложении фото контейнера под парадным - жду объяснений что он там делал, и не день и не два...а недели?


3087078
дворник припер мусорный бак под вход в парадное - стоит так уже недели две, он наверное забыл что он не должны стоять под входом, что должен стоять в специально отведенном месте, и что тем самым он нарушает санитарные нормы.
очень бы хотелось чтобы его заставили отпихнуть бак к остальным на площадку где они стоят
и что если ему лень носить туда мусор - это его проблемы а не проблемы жильцов.


2722153
Добрый день!

По последним обращениям меры приняты. Спасибо Валентине Анатольевне!
Прошу продолжить работу с прилегающими магазинами в виде штрафов, т.к. они не слышат просьбы , что наш мусорный бак забивается  их пустыми коробками.Также прошу переставить бак в согласованное с ЖЕКом место. Еще раз спасибо.


2669032
Добрый день! Обращалась неоднократно.Проблема мусорных баков возле дома не решена. Грязь в парадном и возле него?Сделайте хоть что-нибудь!!!!!!!!!!!!


3364730
Дякую начальникові ЖЕД-512 Рубленку Є.А. за надану відповідь на заявку № Б-23146
та прошу повідомити:

1) яким документом і коли затверджено санітарні норми розташування сміттєвих контейнерів;
2) де біля під’їзду №4 по вул. Сокальській, 6 розташований окремо встановлений сміттєзбірник;
3) чому одразу після введення будинку в експлуатацію смітники стояли у зовсім іншому місці, згідно з проектом забудови житлового будинку, а не там, де тепер – під вікнами людей;
4) чому складно просто їх посунути на 100 метрів подалі від вікон по тій самій дорозі, щоб люди, провітрюючи свої помешкання, не дихали «отрутою», особливо діти!
Дякую.


3342748
Доброго дня!
Прошу ПОВТОРНОГО розгляду мого звернення Б-21853, оскільки заявка ЗНОВУ НЕ ВИКОНУЄТЬСЯ.  Смітники прибрали з під вікон на 2 дні, зараз вони - знову під вікнами. 

Прошу прибрати сміттєві баки з під вікон мешканців в інше місце (4 під’їзд, вул. Сокальська, 6). 
Розповсюджується надто неприємний запах навкруги та у квартирах, особливо у спеку і під час прибирання цього сміття машиною. У квартири залітають зелені мухи, сарана, гнойові жуки тощо. Крім того, зі смітників розливається рідина на асфальт, від якої також тхне (на фото видно плями на асфальті). Водночас машина, прибираючи сміття, заважає спати вночі, так як надто голосно працює.


3323543
Доброго дня!
Прошу прибрати сміттєві баки з під вікон мешканців в інше місце (4 під’їзд, вул. Сокальська, 6). 
Розповсюджується надто неприємний запах навкруги та у квартирах, особливо у спеку і під час прибирання цього сміття машиною. У квартири залітають зелені мухи, сарана, гнойові жуки тощо. Крім того, зі смітників розливається рідина на асфальт, від якої також тхне (на фото видно плями на асфальті). Водночас машина, прибираючи сміття, заважає спати вночі, так як надто голосно працює.
Дякую.


2594945
Вынужден обратится повторно,т.к. на мое обращение №Б-14761/1 от 14.08.11. была отправлена отписка.
Суть жалобы. 
К дому,по адресу В.Василевской ,8. ведет единственная пешеходная дорожка. По этой дороге все жильцы идут в дом и из дома. Кроме того по этой дорожке родители со всего микрорайона ведут детей в детский садик,который находится за домом.В 2011 году на этой дорожке поставили мусорные контейнеры тем самым грубо нарушив ”ГОСУДАРСТВЕННЫЕ САНИТАРНЫЕ НОРМЫ И ПРАВИЛА   содержания территорий населенных мест ”, утвержденный приказом Министерства охраны здоровья Ураины от 17.03.2011 N 145. 
Согласно этим нормам пункт 2.7.-  Контейнерные площадки должны иметь водонепроницаемое 
твердое покрытие и быть оборудованы навесами, ограждением и изолированные от объектов обслуживания населения, хозяйственных дворов и магистральных улиц полосой зеленых насаждений шириной не менее 
1,5 м, не должны быть проходными для пешеходов и транзитного движения транспорта.
Ничего из предусмотренного этими нормами в нашем дворе не соблюдается. Претензий к работе дворника у жильцов нет.Утром вся территория вокруг контейнеров приводится в порядок,но в течении дня,т.к.контейнеры не соответствуют нормам п.2.13-”Суммарный объем контейнеров для хранения бытовых отходов должен превышать фактический объем их образования на 25 процентов.”- площадка вокруг контейнеров приходит в антисанитарное состояние.Вечером ,когда вывозят мусор из мусороуборочной машины вытекает зловонный осадок, по которому жильцы дома вынуждены ходить.
Кроме того,на растоянии 8 меторв от этих контейнеров,на той же дорожке,стоят 3 контейнера дома№ 10.Вокруг них такая же антисанитария.
В воскресенье сутуация ухудшается вдвойне-поскольку у дворников выходной и мусор не вывозится. Иногда к дому приходиться проходить переступая через мусор.Жильцы нашего дома вынуждены ежедневно проходить по дороге на которой стоят 5 мусорных контейнеров на растоянии1-1.5 м от них.Это грубейшее нарушение санитарных норм.
Убедительная просьба помочь в решении данного вопроса.
Снимок зимний,но и сейчас ничего не изменилось.


2959309
Прошу упорядочнити контейнери для збору твердих побутових відходів та контейнер для роздільного збору сміття, шляхом встановлення П-образної огорожі з накриттям.
Відповідно до рішення Київської міської ради від 25.12.2008 № 1051/1051 ”Про правила благоустрою міста Києва” контейнери для збирання сміття та відходів як вторинної сировини встановлюються на відстані 20м, але не більше 100м від входів до під’їздів. У разі неможливості дотримання зазначених вимог контейнери для твердих побутових відходів встановлюються на відстані, яка визначається комісійно. 
Прошу зібрати комісію,  для вирішення місця встановлення П-образної огорожі до комісії, прошу також долучити мешканців будинку та особисто мене.


3046329
19 січня залишали вам звернення з приводу мусорних баків під вікнами голосіївської казначейської служби, 20 зранку вони були прибрані за участю багатьох працівників та з фотофіксацією виконання, але, сьогодні, 28 січня мусорні баки були повернуті на попереднє їх місце під вікна казначейства(о 8-40 ранку жеківський працівник у синій формі притягнув їх під вікна), наполегливо прошу знову прибрати мусорні баки.і сподіваюся через тиждень вони знову сюди не повернуться.


3279456
Прошу переместить мусорники левее (если стать лицом к ним находясь на асфальте), к левому углу лестницы, ближе к 16 дому напротив заезда с Леси Украинки но не мешая транспортным и пешеходным потокам, так как они стоят под окнами и являются причиной неприятного запаха.
Можно переместить в любое другое место, по вашему усмотрению. Я сочла этот вариант наилучшим, так как выходя из дома запах мусорки не должен быть первым утренним впечатлением. И такое расположение приемлимо для обслуживания. А также, они уже располагались на описанном месте, не мешали транспортным и пешеходным потокам. Однажды ночью они горели, представьте себе горит мусор у вас под окнами, и Вы просыпаетесь от того что тяжело дышать. В таком положении их будет видно с Леси Украинки, и если вдруг ситуация повторится, обзорность открыта, дежурный патруль сразу увидит.

Прошу предоставлять ответ только в электронном виде, это экономия на марке, конверте, человеческих ресурсах.


2553282
сколько можно подсовывать дворникам мусорные баки с мусором и вонью под самые окна жильцов третьего подъезда окна открыть невозможно в окна идет вонь от мусора и постоянные мухи летят прямо в квартиры нельзя что ли убрать мусорные баки вообще за пределы дома


ПРЕКРАТИТЕ ЭТО БЕЗОБРАЗИЕ С МУСОРНЫМИ БАКАМИ ПОД САМЫМИ ОКНАМИ


2551956
что это за безобразие для мусорных баков что нет другого места что их обязательно надо ставить под окна третьего подъезда дома 26/23 постоянная вонь грязь антисанитария окна откріть нельзя в квартирі идет вонь


УБЕРИТЕ МУСОРНІЕ БАКИ С МУСОРОМИЗ ПОД ОКОН ТРЕТЬЕГО ПОДЇЕЗДА ЧТО ЗА МАНЕРА ИХ ПОДСОВІВАТЬ ПРЯМО ПОД ОКНА

ВКЛЮЧИТЕ ГОРЯЧУЮ ВОДУ В ДОМ 26/23 ПРЕКРАТИТЕ ИЗДЕВАТЬСЯ УЖЕ ХОЛОДНО А ВОДЫ ГОРЯЧЕЙ НЕТ


2548017
Прохання перенести контейнери для сміття на відстань згідно санітарних норм, бо вони стоять під вікном.


3263194
Добрий вечір. Прошу Вас звернути і підійти з великою відповідальністю до моєї скарги. Біля мого бодунку знаходиться дитячий майданчик, на якому на даний час знаходитись не можливо. Справа в тому що біля майданчика знаходяться баки зі сміттям, з яких стукає смердюча вода з залишками сміття, на дворі літо, і не приємний запах заповнює всю вулицю. Прохання забрати їх як найшвидче і як подалі.


2540196
Звертаюсь до Вас з приводу неналежного виконання своїх обов”язків ЖЕК-512 по приберанню  прибудинкової території,а саме  1) прибирання сміття  та підтримання  в гігіенічному стані території сміттєзбірника; 2) недотримання санітарних норм що до відстані сміттєзбірника від житлового будинка.
  Фотографії розташування і вигляду смітника  з вікон  будинку прилагаються до скарги.


2521509
что за безобразие почему дворники которіе обслуживают дом 26/23 cПЕЦИАЛЬНО ПОДСОВЫВАЮТ МУСОРНЫЕ БАКИ ПОЛНЫЕ МУСОРА ПОД ОКНА ТРЕТЬЕГО ПОДЪЕЗДА ДЫШАТЬ НЕЧЕМ ОКНА ОТКРЫТЬ НЕЛЬЗЯ ИДЕТ СИЛЬНАЯ ВОНЬ ИТАК ЖАРКО А ТУТ ЕЩЕ МУСОРНЫЕ БАКИ С МУСОРОМ С ВОНЬЮ

ВООБЩЕ УБЕРИТЕ МУСОРНЫЕ БАКИ ИЗ ПОД ОКОН ТРЕТЬЕГО ПОДЪЕЗДА ДЫШАТЬ НЕЧЕМ


2518453
Спасибо ваша служба помогла решить вопрос с мусорным баком !!! Его перенесли из-под моего окна с дикими криками дворника и чётко на 20 метров !!! Но поставили прямо напротив соседнего подъезда (жители соседнего подъезда уже начали выражать своё недовольство!!!) и плюс прям рядом с детской площадкой (до ближайшей детской лесенки 3 МЕТРА !!! дети бегают прям возле мусорника !!! (фото по состоянию мусорного бака прикреплены) Это притом что изначальное место которое было запланировано и начали его обустраивать всего на три метра правее но дальше от детской площадки и не прям напротив соседнего подъезда !!! А вообще по хорошему там правее ещё метров 10 пустого места !!!!!  Получается из-за одного дворника теперь дети должны играть в непосредственной близости к мусорнику и дышать разлогающимися отходами ???!!!


2513831
Звернення від 25 Липня 2013 - Б-14427, досі не виконано.

Розташування та кількість сміттєвих контейнерів на прибудинковій території
Добрий день! Біля нашого будинку вже більше року немає жодного сітчастого контейнера, функція яких полягає у забезпеченні роздільного збору побутових відходів!!!
 Наскільки мені відомо, у місті впроваджена двохконтейнерна технологічна схема роздільного збору побутових відходів. Вона передбачає поділ усіх відходів на стадії їх утворення на дві групи. Зокрема, мова йде про органічні (вологих) відходів, які здатні до біологічного розпаду (харчові відходи, гілки дерев тощо) і все інших відходів (картон, папір, текстиль, поліетилен, пластмаса, шкіра, гума тощо д.), які можуть бути використані, як вторинна сировина та ресурсозберігаючий компонент.
 Прошу встановити такі контейнери біля підїздів нашого будинку!


3225757
Возле дома где я проживаю баки для мусора стоят прямо на въезде во двор, что затрудняет заезд многих машин, так еще и один из них бесхозно ”валяется”  рядом я бы сказала. Прошу применить меры либо поставить его рядом либо убрать его.


3223395
У зв’язку із тим, що в арці будинку, де я проживаю, розташовані сміттєві баки в нас склалась антиекологічна ситуація. Постійно біля сміттєвих баків протягом зими та весни справляли свої потреби особи без постійного місця проживання. Про що було повідомлено керівництву КП Введенське з вимогою перенести сміттєві баки та попередженням про майбутнє погіршення ситуації в літку.
Баки перетягнути на вулицю (є можливість виставити їх на вулиці в спеціальному блоці, як то вони розташовані по вулиці біля інших будинків. Але на тому місті дуже полюбляли ставити авто і почали скаржитися. В результаті баки повернули знов до арки, а  Керівництво КП Введенське проінформувало мене, що іншого місця не передбачено.
Вікна моєї спальні та зала знаходяться прямо над аркою. Зараз з арки постійно тхне, не має можливості відкривати вікна. Окрім запаху додалась ще одна проблема- звідти лізуть таракани!!!!!! 
Знов звертатися до керівництва КП Введеньське не бачу сенсу, бо на моє повідомлення знов отримаю відписку! 
Прошу прийняти міри по переносу сміттєвих баків з арки нашого будинку в будь-яке інше місце. 

З повагою,
Тамара Балєва


2501412
Согласно санитарным нормам, мусорные контейнеры должны располагаться не ближе 20 метров от окон и дверей многоквартирного дома !!! Нам мусорный контейнер поставили на расстоянии 3.5 метра от окон и парадного аргументируя эту близость тем что дворникам будет далеко носить мусор (слова мастера нашего дома) притом что у нас перед домом огромная пустующая площадь примерно 10*10 метров !!! ОН летом целый день воняет и плюс утром приезжает мусоровоз и моя мама просыпается от грохота мусоровоза а она пенсионер и ей нужен крепкий утренний сон !!! Заявления в ЖЕК есть подписанные и заверенные. Контейнер сначала начали переносить уже определили площадку и убрали грунт это было две недели назад а потом все замерло !!! Сегодня я позвонил мастеру нашего дома и она мне сказала что перенос контейнера невозможен потому что он должен стоять обязательно посередине двух парадных иначе дворникам будет далеко носить мусор !!! Помогите решить проблему !!! Заранее благодарен !!!


2500462
Добрий день! Біля нашого будинку вже більше року немає жодного сітчастого контейнера, функція яких полягає у забезпеченні роздільного збору побутових відходів!!!
Наскільки мені відомо,  у місті впроваджена двохконтейнерна технологічна схема роздільного збору побутових відходів. Вона передбачає поділ усіх відходів на стадії їх утворення на дві групи. Зокрема, мова йде про органічні (вологих) відходів, які здатні до біологічного розпаду (харчові відходи, гілки дерев тощо) і все інших відходів (картон, папір, текстиль, поліетилен, пластмаса, шкіра, гума тощо д.), які можуть бути використані, як вторинна сировина та ресурсозберігаючий компонент.
Прошу встановити такі контейнери біля підїздів нашого будинку!


2500429
Доброго дня ! Звертаюся з приводу дій нашого ЖЕКу ”ТОВ ”Житлобуд-1” (голова Палковська Т.О.) В нашому будинку зібрали сміттєві баки біля одного (4) під’їзду (для зручного вивезення сміття). Мешканці під’їзду декілька років їх терпіли, вчора терпець увірвався і ЖЕК нічого іншого не придумав як розтягти їх по під’їздам. Зараз у мене під вікном 3-4 метри стоїть і воняє бак (їх повинні мити але у двірника такої можливості немає). Далеченько від 7 під’їзду є площадка для 3-4 сміттєвих баків але її треба розширити , я й раніше  пропонував ЖЕКу розширити її та баки там утримувати, і автомобілю зручно забирати (великий автомобіль, а у дворі дуже багато дорогих авто). Тепер ці баки, що розтикано біля моїх вікон не будуть вивозитися- надто вузький двір і запаркований автомобілями. Отже з урахуванням викладеного прошу від імені мешканців нижніх поверхів 1 та 2-го під’їздів надати допомогу в облаштування площадки для сміттєвих баків. Дякую.


3037543
Прошу прибрати мусорні баки під вікнами казначейської служби голосіївського району, які неодноразово горіли(останній раз в кінці грудня приїзджала пожежна машина). Жахливий сморід, неможливо відкрити вікно, мусорки знаходяться на відстані метр-півтора від вікон, їх там 4 шт. Раніше ці баки стояли в іншому місці, а так як там тепер там знаходиться кафе їх перенесли під вікна казначейства.


2456804
Біля нашого будину є дитячий майданчик, на якому завжди збирається дуже дуже багато дітей. Поряд з майданчиком розташовані сміттєві контейнери. Взимку дані контейнери перенесли трохи далі від майданчика, а сьогодні знову поставили. Діти катаються на велосипедах, самокатах, машинках на тому місці де поставили сьогодні ці мусорні контейнери. Тепер виходить, що дітям потрібно буде кататися прямо біля сміття. Крім того зі сміттєвих контейнерів завжди йде неприємний запах, який відчувається на всій терирорії дитячого майданчика. 
Прошу вашого сприяння в тому, щоб прибрали сміттєві контейнери якомога далі від дитячого майданчика.


3372200
Возле дома на Обсерваторной, 13/15 стоят мусорные контейнеры. Прошу привести их в надлежащее состояние согласно пункту 2.7 приказа Министерства охраны здоровья Украины N 145 от 17.03.2011, а именно:

”2.7. Контейнерні майданчики повинні мати водонепроникне тверде покриття та бути обладнані навісами, огорожею та ізольовані від об’єктів обслуговування населення, господарських дворів і магістральних вулиць смугою зелених насаджень шириною не менше 1,5 м, не повинні бути прохідними для пішоходів і транзитного руху транспорту”.


3372143
Возле дома на Коцюбинского, 14 стоят мусорные контейнеры. Прошу привести их в надлежащее состояние согласно пункту 2.7 приказа Министерства охраны здоровья Украины N 145 от 17.03.2011, а именно:

”2.7. Контейнерні майданчики повинні мати водонепроникне тверде покриття та бути обладнані навісами, огорожею та ізольовані від об’єктів обслуговування населення, господарських дворів і магістральних вулиць смугою зелених насаджень шириною не менше 1,5 м, не повинні бути прохідними для пішоходів і транзитного руху транспорту”.


3371131
Возле дома на Нищинского, 12, корпус 1 находится мусорка (фото прилагается). Прошу привести её в надлежащий вид согласно пункту 2.7 приказа Министерства охраны здоровья Украины N 145 от 17.03.2011, а именно:

”2.7. Контейнерні майданчики повинні мати водонепроникне тверде покриття та бути обладнані навісами, огорожею та ізольовані від об’єктів обслуговування населення, господарських дворів і магістральних вулиць смугою зелених насаджень шириною не менше 1,5 м, не повинні бути прохідними для пішоходів і транзитного руху транспорту”.


3371129
Возле дома на Нищинского,6 рядом с детской площадкой находится мусорка (Фото прилагается). Прошу привести её в надлежащий вид согласно пункту 2.7 приказа Министерства охраны здоровья Украины N 145 от 17.03.2011, а именно:

”2.7. Контейнерні майданчики повинні мати водонепроникне тверде покриття та бути обладнані навісами, огорожею та ізольовані від об’єктів обслуговування населення, господарських дворів і магістральних вулиць смугою зелених насаджень шириною не менше 1,5 м, не повинні бути прохідними для пішоходів і транзитного руху транспорту”.


3388485
Это повторная заявка. Я уже отправляла заявку А-9387 по поводу мусорных баков на Коцюбинского, 14, которые там находятся в несоответствии с  санитарными нормами. 

Мне ответили:
1.Сміття вивозиться згідно графіка, завалів та перенакопичень немає.
Это неправда, очень часто утром баки переполнены (фото переполненных баков прилагается).

2. Скарг від мешканців житлового будинку № 14 на вул. Ю.Коцюбинського не надходить.
Это не имеет значения. Если от жильцов дома нет жалоб, это не значит, что не должен выполняться приказ Министерства здравоохранения Украины N 145 от 17.03.2011. Моя жалоба — не от жильца дома, а от пешехода, который не согласен с таким установлением мусорных баков, и я требую выполнения норм.

3. У зв’язку зі щільністю забудови в центральних районах міста, перенести контейнери в інше місце та встановити накриття немає технічної можливості. 
Значит, нужно либо создать такую возможность, либо убрать оттуда контейнеры. То, что они стоят там с нарушениями санитарных норм, противоречит закону (а точнее, приказу Министерства здравоохранения Украины) и должно быть исправлено.

Рядом с мусорными баками находится ещё и детская площадка, и мусорке там не место. Читаем приказ:
” 2.8. Контейнерні  майданчики  повинні  бути віддалені від меж земельних   ділянок   навчальних   та    лікувально-профілактичних закладів,   стін   житлових  та  громадських  будівель  і  споруд, майданчиків для ігор дітей та відпочинку населення на відстань  не менше 20 м.”

Прошу принять соответствующие всему вышеизложенному меры.


3009099
Кожного ранку сміттеві баки залишають посередені прибудинкової доріжки. 
Вони постійно заважають проходу пішоходів та проїзду автомобілів.


2849290
День добрый.
Около 5-ти лет назад провалилась мусорные баки на колесах во дворах по ул.Подлесная, 2 и ул.Подлесная, 6.
 с тех пор нам регулярно обещают сделать специальные асфальтированные места для этих баков.
Но никто ничего не делает.
И как результат - 
то бак сошел с тормозов и покатился под уклон по проезжей части двора,
то не может проехать аварийка или скорая помощь,
то невозможно подъехать к подъезду - стоящие на проезжей части баки так суживают дорогу, что нет никакой возможности вывернутся.
Прошу СРОЧНО принять меры.
С уважением, Игорь Борисович.


2417794
Доброго дня, вже протягом дуже довгого терміну, з того моменту як забрали великий смітник з нашого двору, катастрофічно невистачає смітників. В дворі було поставлено два невеликих смітники, один з котрих призначений для подальшої переробки скла та пластикових відходів. 
У нашому будинку 6 під’їздів в кожному 5 поверхів і тому жителям невистачає одного стандартного смітника. Біля смітників антисанітарія. До двірника притензій не маю,тому що в дворі щоденно, регулярно і якісно прибирають, а з смітниками двірник проблему вирішити фізично невзмозі!
Тому прошу надати в наш двір 1 додатковий смітник для уникання порушеннь санітарного стану, та нормального проживання жителів Донецької 53. На підтвердження моїх слів надсилаю фото зроблене 28.04.2013.
Дякую.


