2806268
Ведеться будівництво вночі за адресою: м. Київ, вул. Велика Васильківська 91-93, станом на 02.07.2014 об 00 год. 10 хв. голосно та потужно працює генератор, здійснюється заїзд/виїзд та розвантаження автомашин в порушення всіх правил та норм.


3062134
Сегодня 17 февраля, по моей жалобе от (10 февр № Г-2092 ничего не было сделано. Гул от котельни в парадном и в квартирах верхних этажей ( с 10-го по 7-й) продолжается ( на несколько дней вроде как прекратился, видимо, что то таки делали, а сейчас опять в полную силу гудит, особенно ночью.  У меня уже сил никаких нет, я просто сойду с ума и пойду повешусь возле этой проклятой котельни. Не может человек выжить у условиях постоянного монотонного  гула, это садизм какой-то!!!


3056354
Я живу на 7 єтаже, на 10-м этаже у нас в парадном находится собственная котельня.  С недавнего времени во всем подъезде появился сильный гул от котельни, в моей квартире на 7-м этаже (!)  во всех комнатах постоянный гул - и днем и ночью, жить невозможно! у меня старенькая мама 75 лет, после тяжелой операции, у нее от этого гула поднялось давление, болит голова, ей очень плохо!! я уже несколько раз вызывала скорую. Невозможно человеку жить в условиях постоянного монотонного гула, это как пытка в концлагере. Я могу потерять маму из-за этого. В ЖЭК ”Златоустовский” обращаемся регулярно, на протяжении последних двух недель  Наладчик котельни приходил, что-то там подкрутил, несколько дней не гудело, потом опять. Он говорит, что нужен дорогостоящий ремонт насоса или замена, на что, ясное дело,  денег нет. Т.е. ,как я поняла, ЖЭК никаких мер принимать не будет. Все жители подъезда также жалуются на невозможность жизни в таких условиях, но моей маме реально плохо. Умоляю, помогите, спасите человека! пожилого больного человека это постоянное гудение просто убивает!!!


3009648
на протяжении 1 месяца в квартире №39 по улице Баггоутовская 36 с утра и до вечера работает оборудование которое предназначено для работы в нежилых домах, а именно циркулярная пила и шлифовальная машина. обращаю ваше внимание на то, что работает месяц!!!! с утра и до вечера!!! в квартире больше 2 часов находиться нельзя. Возникает вопрос кто разрешил использовать в квартире с утра и до вечера уже месяц такое оборудование???? Месяц!!!!!!!!!!!!! Двери они не открывают и никого в том числе и милицию не впускают. Находится дома просто невозможно. Поэтому прошу решить вопрос и запретить использовать такое оборудование в жилом доме. Полы в доме шлифуют один день, а не месяц. Это жилой дом, а не предприятие. Здесь люди живут!!! Здесь живут пенсионеры!!! Такое оборудование в жилых домах не может и не имеет права работать месяц, с утра и до вечера!!!!!!!!!!!!!!! Мы даже не просим, мы требуем обеспечить людям покой!!!!


3305439
Шановний Віталію Володимировичу!

          Звертаюся до Вас від імені мешканців будинків 106 та 108 по вул. В Васильківській.

          Біля наших будинків встановлений старий розподільчий трансформатор, що налижть КП ”Київміськсвітло”. Взимку 2009-2010 рр. шум від його роботи в нічний час, за результатами превірки СЕС Голосіївського р-ну м .Києва, перевищив нормативні значення (лист СЕС Голосіївського р-ну м.Києва № 3155 від 11.12.2009 року на ім’я  директора КП ”Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Голосіївського р-ну м.Києва”) і, за зверненням директора КП ”Житлово-експлуатаційна організація 112” до КП ”Київміськсвітло”, його фахівцями були виконані налогоджувальні роботи, внаслідок чого рівень шуму зменшився.
           Але, з того часу, гучність шуму від роботи трансформатора в нічний час систематично зростала і зараз досягла рівня, що значно перевищує санітарно-гігєнічні норми. Такий рівень шуму, як було вказано в листі СЕС, не тільки заважає відпочивати, але й становить безпосередню загрозу здоров’ю мешканців, і в першу чергу - дітей.
            Прошу Вас допомогти вирішити це питання запропонувавши КП ”Київміськсвітло” або замінити трансформатор на більш сучасний, або прибрати його від стін наших будинків.

З повагою,

С.С.Герасименко


2886077
Еще очень беспокоит стоянка возле нашего дома огромного дизельного эвакуатора!!! Который может в 3 ночи начать прогреваться, чем нарушает общественный порядок и все жители соседних домов должны это слушать и просыпаться (Автомобиль каждый день и ночь стоит на улице Туровской, на перекрестке с улицой Почайнинской). Почему фирма которой принадлежит этот эвакуатор не ставит его у себя на Електриков???? тел. фирмы 238-82-82


2689689
В квартире стал слышен какойто низкочастотный гул. В целом он не сильно громкий, и днем можно еще терпеть. Но вечеромночью, когда вокруг отностительно тихо, он сильно ’давит’ на мозги, и заснуть с ним довольно сложно.
Пробовал найти похожие проблемы - как оказалось она довольно распространена. Наиболее часто встречаемая причина - насосы высокого давления в подвале. Некоторые люди добивались установки таймеров, чтобы отключать насосы в ночное время, или же замены насосов на более новыетихие.

дважды писал подобное заявление, но без результатов


2663579
В квартире стал слышен какойто низкочастотный гул. В целом он не сильно громкий, и днем можно еще терпеть. Но вечеромночью, когда вокруг отностительно тихо, он сильно ’давит’ на мозги, и заснуть с ним довольно сложно.
Пробовал найти похожие проблемы - как оказалось она довольно распространена. Наиболее часто встречаемая причина - насосы высокого давления в подвале. Некоторые люди добивались установки таймеров, чтобы отключать насосы в ночное время, или же замены насосов на более новыетихие.

уже писал подобное заявление, но без результатов


3183337
В квартире стал слышен какойто низкочастотный гул. Вечером-ночью, когда вокруг отностительно тихо, он сильно ’давит’ на мозги, и заснуть с ним довольно сложно. Звук похож на работу трансформатора, и идет не от батарей а от стен, тоесть скорее всего проблема в плохой звукоизоляции.
Пробовал найти похожие проблемы - как оказалось она довольно распространена. Наиболее часто встречаемая причина - насосы высокого давления в подвале. Некоторые люди добивались установки таймеров, чтобы отключать насосы в ночное время, или же замены насосов на более новые-тихие. или сделать нормальную шумоизоляцию


3160095
Примерно с 23 часов 15.05.2015 в подвале срабатывает, вероятно, клапан давления в сети холодного водоснабжения и сильный шум (вибрация) разносится по трубе, передается в панели дома и во всех квартирах всю ночь – спать невозможно. Сейчас 12 часов 16.05.2018 – шум не прекращается. Таким образом уже 12 часов низкочастотный гул разносится по квартирам из подвала – это просто невыносимо и крайне вредно для здоровья.
Подал заявки 16.05.2014 в 7 часов утра по тел. 225-10-01, перезвонил повторно в 11.30 – говорят надо ждать до понедельника 18.05.2015, тогда и придет слесарь ЖЕКа. Таким образом, до понедельника (еще 2-е суток!!!) будем постоянно слушать низкочастотный гул. А дежурных слесарей нет в выходные в ЖЕКе?
Такую же заявку подавал 13.05.2015 и 30.04.2015. Тогда устранили, но вероятно не очень качественно.
До этого неоднократно подавал такие же заявки в октябре и ноябре 2014. 
Возьмите, пожалуйста, на контроль оперативность и качество реагирования на заявки и устранение неисправности.


3154225
В квартире стал слышен какойто низкочастотный гул. В целом он не сильно громкий, и днем можно еще терпеть. Но вечеромночью, когда вокруг отностительно тихо, он сильно ’давит’ на мозги, и заснуть с ним довольно сложно.
Пробовал найти похожие проблемы - как оказалось она довольно распространена. Наиболее часто встречаемая причина - насосы высокого давления в подвале. Некоторые люди добивались установки таймеров, чтобы отключать насосы в ночное время, или же замены насосов на более новые-тихие. или сделать нормальную шумоизоляцию

уже писал подобное заявление, и на какоето время шум пропал. но гдето 1-1.5 месяца назад он возобновился.


2872093
Доброго дня. Я живу в будинку вище сказаному(ЖСК Учитель 3), і в мене на 1 поверсі стоїть трансформатор в кладовці, якраз піді мною. Від нього йде велика вібрація а також сильне елекромагнітне поле, і гудіння його таке,що не можливо спати. Одним словом-жуть.І взагалі хотів би спитати, чи можна щоб в домі стояв трансформатор?  Я звертався вже до начальника кооперативу не один раз, але він каже так має бути. Прошу вирішити  дане питання терміново. Фото відсутнє,як він стоїть у закритій підсобці.


2941294
Добрый день. В нашем доме в подвале установили насос который очень сильно гудит. Гул стоит просто неимоверный. Мы уже не раз обращались в диспетчерскую службу с вопросом решить эту проблему. Но проблему по всей видимости решать не собираются. Каждый день насос работает. Находится в квартире в это время невозможно. Просьба решить эту проблему в самое кратчайшее время.


2534172
я проживаю в квартире каторая примыкает к лифтовой шахте и от шума работы лифта невозможно уснуть прошу вас произвести замеры шумов так как лифт у нас старый и очень часто ламаенся и большая просьба когда заменят лифт со мной в квартире проживает больной человек пенсионного возвраста ПОМОГИТЕ !!!


2476272
З приводу звернень Ш-1963 та Ш-5201: Статус - ”Чекає на перевірку” - ЯКУ ПЕРЕВІРКУ?! І доки ми маємо чекати?! Понаднормовий та цілодобовий шум не вщухає! Не можна ні спати, ні дихати! Нещодавно представник влади зазначив, що Олександр Попов надав забудовнику дозвіл порушувати Ст. 45 Конституції України та ст. 182 Кодексу адміністративних правопорушень. 

Ініциативна група мешканців записує відео з шумом уночі, робить фотографії нічних робіт та вже має достатньо матеріалів, щоб подавати до суду. Чи хоче голова КМДА бути залучений до цього?

Не знаю, як у інших, а у мене, через нестачу сну почав регулярно підвищуватися артеріальний тиск, за 140/90. Я вже можу подавати на відшкодування втрати здоров’я.

Примітка: Статус  ”Відхилено” НЕ пишеться через ”і”.


2476264
З приводу звернень Ш-1963 та Ш-5201: Статус - ”Чекає на перевірку” - ЯКУ ПЕРЕВІРКУ?! І доки ми маємо чекати?! Понаднормовий та цілодобовий шум не вщухає! Не можна ні спати, ні дихати! Нещодавно представник влади зазначив, що Олександр Попов надав забудовнику дозвіл порушувати Ст. 45 Конституції України та ст. 182 Кодексу адміністративних правопорушень. 

Ініциативна група мешканців записує відео з шумом уночі, робить фотографії нічних робіт та вже має достатньо матеріалів, щоб подавати до суду. Чи хоче голова КМДА бути залучений до цього?

Не знаю, як у інших, а у мене, через нестачу сну почав регулярно підвищуватися артеріальний тиск, за 140/90. Я вже можу подавати на відшкодування втрати здоров’я.

Примітка: Статус  ”Відхилено” НЕ пишеться через ”і”.


2645746
Доки триватиме це знущання? за ”результатами перевірки ... порушень не виявлено”??? Порушення є і тривають цілодобово, під носом у градоначальника. Про це знають і чують усі співробітники Київради - досить тільки вікно відкрити - навіть виглядати не треба - чутно! І це триває ЦІЛОДОБОВО!!! один тільки білоконний цього не чує, тому що зі свого кабінету не виходить.

Див. звернення Ш-10717 - що робить ”контрольний відділ”?!!

Я ПРОСИВ ПЕРЕДАТИ ЦЕ ЗВЕРНЕННЯ ПОПОВУ - А НЕ ЯКОМУСЬ БІЛОКОННОМУ, ЯКИЙ ЩОРАЗУ СТВОРЮЄ СТАНДАРТНІ ВІДПИСКИ, З РАЗУ В РАЗ . 

ЦЕ - МІЙ З ПОПОВИМ Д_І_А_Л_О_Г. Розпочатий у мас-медіа. І ніякого ”білоконного” тут не має бути!!!

ПЕРЕДАЙТЕ МОЄ ЗВЕРНЕННЯ, РАЗОМ З АДРЕСОЮ, ПОПОВУ ОЛЕКСАНДРУ ПАВЛОВИЧУ, ЯК ВІН І ПРОСИВ!!!


2611513
Продовження діалогу з О.П. Поповим, розпочате протягом онлайн-конференції у виданні ”Сьогодні”, 25 вересня 2013 o 12:00 :

Цитую звернення на конференцію, та відповідь Попова:

valery.shapovalenko: 
Пане градоначальнику! Дістало вже руйнування ЦУМу! Я мешкаю навпроти Київради на вулиці Пушкінській 9А - ціле літо доводилося спати, зачиняючи на ніч вікна, оскільки щоночі, безперервно, і протягом вихідних лунає гучний будівельний гуркіт - спати неможливо, відпочивати - також. Скаржилися до служби 1551 і телефоном і електронною поштою - дарма! Відповіді - стандартні - порушень громадського спокою та порядку - нема. Проте вони є і сьогодні - у дворі ЦУМу стоїть жовтий механізм для ”продовбування” свердловин, бо він не бурить - він доволі гучно саме продовбує. При зверненні електронною поштою, на жаль, неможливо додати відеофайли із записом будівництва вночі та вихідними, щоб довести - обмеження розміру додаваних файлів не дозволяє. Якщо ви висуватимете свою кандидатуру на пост міського голови, знайте - близько 200 людей - мешканців непарної сторони Пушкінської між Прорізною та Богдана Хмельницького за вас не голосуватимуть. Багато це чи мало - вибори покажуть.

Ответ: 
Я поручу санстанции сделать замеры на предмет повышенного уровня шума. уточните ваш адрес и контакты Спасибо

- І Вам дякую, Олександре Павловичу! Мабуть це через Ваше втручання, у жовтні з’явилося аж три довбальні механізми, які гримають ще гучніше, а ми тепер спимо ще менше. Виглядає, наче Ви доручили санстанції, а вона перевірила і сказала - мало, можна ще дві довбешки поставити, бо до нормативу ще далеко.

Прошу ласкаво передати це зверення панові градоначальнику Олександру Павловичу Попову - це наш з ним діалог. Дякую!


2563049
В будинку 24 по вул. Шолом-Алейхема проводили ремонт підводу водяних комунікацій і встановили на технічному поверсі вібронасос. Тепер при вранішньому (з 5-30) та вечірнньому (з 19-00) розборі води він ВИЄ так, що не можна спати ні дітям ні людям похилого віку. Мало того, що виє сам насос, так іще від нього вібрація передається на міжповерхові труби, які теж виють, і рука відчуває сильну вібрацію. Що характерно, напор води ( як холодної так і гарячої) нижче ніж був до ремонту та встановлення насосу. Ми зателефонували до головного інженера ЖЕК 301, нам подякували за повідомлення, але насос як вив так і виє. 
    Можу передбачити, що при встановленні насоса порушені правила амортизації самого насоса та аккумуляції гідравлічної напруги. При подальшій експлуатації просто порвуться міжповерхові труби, які працюють з моменту будівництва дому.
    Просимо Вас розібратися в ситуації та прийняти таке технічне рішення, яке забезпечить нормальну експлуатацію техніки та відновить комфорт життя мешканців .


2811787
По Волошской 42, 2 подъезд в полуподвальном помещении находится, очевидно, частная мастерская. Откуда всю ночь доносятся звуки высоких тонов - свист, писк. Спать невозможно. Попасть внутрь не могу. Дверь закрыта, никто не открывает. Как решить эту проблему? С уважением, Чаган Татьяна Александровна.


2795253
Господа чиновники. Вы должны контролировать. каким образом эксплуатируются частные производства. На против нашего дома находится завод (Токмак)  улица Новоконстантиновская 1513 на территории которого множество различных производств. На мои неоднократные заявления, о том что производство ведётся с нарушением общественного порядка. бывает ночью и днём включают очень шумно систему воздушной обработки. Не возможно общаться нормально в квартирах, шум заставляет закрывать все окна. Милиция ни разу не составила на нарушителей административного протокола. Моей маме 88, она очень страдает из-за подобного шума. Прошу учесть факт близкого нахождения производства с жилыми домами и запрета на вредное для здоровья производства.


2736871
Прошу звернути увагу, на незаконний стоматологічний виробнийчий цех у підвальному приміщенні нашого будинку по вул Авіаконструктора Антонова 4,  корпус 1- працюють 25 годин на добу, 8 днів на тиждень!!
Мешканці першого під’їзду не задоволені постійним шумом, який лунає з підвального приміщення нашого будинку  у будні зранку,  ввечері після 20 години, а також у вихідні дні. Зокрема шум лунає з підвального приміщення, це пов’язано з виробництвом зубних протезів, коронок, шліфувальних та бор машин. Також в процесі виробництва зубних протезів, коронок, використовує токсичний клей.
В теплу пору, при відкритих вікнах, на дворі та в квартирах відчувається “специфічний запах стоматології” і мешканці  скаржаться на шум від бор машин, від компресора та витяжок, які зашумно працюють та вібрують.
У підвальних приміщеннях будинку розміщено виробничий цех, шум від ударів молотків та інших виробничих дій чути на 3 поверсі нашого цегляного будинку. Оскільки виробничий цех може працювати і в ночі, стуки від молотків чутно і посеред ночі. З цього приводу мешканці неодноразово звертались до міліції. 
До того ж підвальні приміщення відносяться до допоміжних. Відповідно до пункту 3.1.13 Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій, затверджених наказом Держжитлокомунгоспу від 17.05.2005 р. № 76, не допускається використання допоміжних приміщень для розміщення майстерень, комор та інших завдань. 
Прошу розглянути порушене питання та привести до законодавчих норм використання нашого підвального приміщення.


2663294
Прошу в срочном порядке разъяснить, на каком основании под окнами моего дома сутками в непрерывном режиме работают дизель генераторы, создающие постоянное шумовое загрязнение, а также загрязнение воздуха, дышать нечем, окна открыть невозможно. Постоянный гул от работы машин мешает отдыху, а ведь генераторы работают и ночью. Фото прилагается


3384236
На перекрестке улиц Дмитриевской и Павловской (на тротуаре) находится трансформаторная будка. В темное время суток, когда на улице включается освещение, она невыносимо гудит! Этот гул слышен в квартире при закрытых окнах! Невозможно ночью спать! А со вчерашнего дня к гулу добавилось еще какое-то металлическое дребезжание. 
Убедительная просьба устранить источник повышенного шума!


3380885
Добрый день, у меня есть два вопроса к Жеку: под моей квартирой гудит щитовая (я на втором этаже живу и под моей квартирой техническая щитовая находится), также есть вопрос когда у нас появится горячая вода. Как обычно с этими вопросами я позвонила в ЖЕК. Телефон 5609883. Мне сказали, что да, это ЖЕК, но диспечеров теперь нет и кому адресовать мои вопросы они не знают. Что лучше мне наверное подойти. Это как понимать?? У меня грудной ребенок и вообще трое детей, мы платим сумасшедшие деньги за квартиру и коммунальные услуги да еще и хоть какого то сервиса лишились???? Хотелось бы понять куда обращаться с насущными вопросами по квартире и услугам. Спасибо


3179096
Добрый вечер. Прошу прощения, но пишу  Вам повторно, потому что  проблема с которой я обращалась  09.05.2015 не решена по сей день.                            Да, приходили работники ЖЭКа и определили, что в подвале дома сильно гудят трубы, а т.к. входная труба ХВС находится под вторым подъездом, потому низкочастотный  гул-вибрация (особенно в ночное время)  ощущается в наших квартирах.  Да, установили, что причиной этого гула является электродвигатель в подкачке, которая находится на балансе НУБиП.  Да, написали письмо  № 413 от 20.05.2015 на имя ректора НУБиП и отправили (я уточняла) по почте.  Я неоднократно звонила в НУБиП, но ни в приемной ректора, ни в канцелярии (29.05.2015 звонила последний раз) это письмо не получали.  И это при том, что главный корпус НУБиП находится на расстоянии 15-20 мин. ходьбы от ЖЭКа !!!??     Я сама пошла на прием к главному инженеру  НУБиП, разговаривала с главным механиком – они уверяют, что у них с оборудованием  порядок, а на просьбу проверить колодцы (может задвижка неполностью открыта, может прокладка соскочила и создает вибрацию – я уже несколько недель «гуглю» эту тему в интернете, поэтому такая «умная»)  они отправляют меня в ЖЭК, а  в ЖЭКе говорят, что это не их территория и т.п.  Но ведь это не я должна бегать, я плачу  ЖЭКу  за обслуживание в полном объеме и без задержек, и никому не интересно  где и как я возьму  для этого деньги!!!!!  Договор таков – они мне качественное и безопасное обслуживание – я им оплату за услуги!  А я уже более двух месяцев прошу устранить очень не безопасный для здоровья источник инфразвука и вибрации, а не переписываться.   Поэтому я позвонила на «горячую линию» в КМДА к Пантелееву П.А.  и его помощник посоветовал мне описать проблему и зарегистрировать заявление в форме официального обращения к горадминистрации, согласно «Закону про звернення громадян». Наверное так и поступлю. Только вот почему эту проблему должны решать на уровне КМДА, когда можно и должнО ее было решить на местном уровне?


3137161
Останнім часом в квартирі з’явився дуже сильний шум і вібрація від поїздів метрополітену.
Особливо це помітно з 6:00 до 9:00 ранку і з 18:00 до 23:00 вечора. Від вібрації в прямому сенсі трясе підлогу і стіни. Спати і проживати в квартирі просто неможливо. Шум і вібрація поширюється на багато будинків між станціями метро ”Палац Україна” і ”Либідська”, в тому числі за адресами: вул.Ковпака, 17, Велика Васількивська, 129 ти інші.
Цей шум шкідливо впливає на здоров’я всіх мешканців та їх дітей, порушує всі діючі закони і нормативи. Прошу Вас вжити належних заходів і вирішити цю проблему.
Також прошу Вас повідомити мені результати розгляду цієї скарги у строки, встановлені чинним законодавством.


3112176
Доброго времени суток! Прошу проверить подъезд №5 на наличие каких либо предметов, которые регулярно издают звук как у трансформатора или генератора. К примеру сейчас, 00:01, а этот звук длиться уже на протяжении, как минимум, получаса и такое происходит не впервые и постоянно происходит как раз ближе к ночи.


3338139
Доброго дня. Мешкаю на останньому поверсі 9му будинку за адресою Тичини 5. Останній тиждень вище поверху, орієнтовно на даху чи, можливо, ліфтовму поверсі, з’явився виражений шум (гул), схожий на електричний чи трансформаторний, але дуже гучний, який дуже чути на площадці поверху та чутно практично у всіх кімнатах квартири, що заважає мені, сусідам, цей шум постійний, цілодобовий, заважає спати дітям.
Прохання знайти причину та ліквідувати, шум явно перевищує всі допустимі норми. 
Появу шуму звязати не маю з чим, хіба що цього тижня ремонтували дах будинку.


3028258
Мы живем на последнем этаже. В течении нескольких месяцев на техническом этаже раздается монотонный гул который не дает спать ночами. Иногда он утихает, а иногда гудит так, что голова просто раскалывается и это не едущий лифт. похоже на какой то трансформатор .Сегодня особенно громко. Помогите решить проблему  ,а то нервы не выдерживают.08 01 2015г


3026515
Дуже часто, особливо вночі, на горищі (технічному поверсі) надто голосно працює якийсь електроприлад. Заважає спати.


3276208
Во дворе Научного Центра Радиационной Медицины Намн Украины ГУ по
улице Мельникова, 53 безостановочно громко гудит генератор (предположение), 
что не дает возможности находится в квартире с открытыми окнами в такую
жару. Сеодня, 09.08.15 около часа ночи я звонила в милицию, чтобы прекратить
это безобразие. Милиция помогла, шум прекратился, но в 6 утра все продолжилось.
Этот генератор работает уже несколько дней, монотонный громкий звук не дает
возможности ни работать ни отдыхать, в квартире находятся трое детей, кроме меня
и мужа. Что можно сделать в этой ситуации и куда еще я могу обратиться, чтобы 
прекратить этот ад?


3224422
Доброго дня, звертаюсь до Вас повторно, щодо гучного гулу в підїзді номер 1, який ніхто не перевіряв і ніхто ніяких замін обладнання не виконував як сказано у вашій відповіді. Тому прошу ще, раз надіслати співробітників київенерго для перевірки щитової яка знаходиться в першому підїзді вул. Волинська,7. Гул з&#039;являється  після включення світла в під&#039;їзді. Спати не можливо!!!


2452170
ПРОШУ З”ЯСУВАТИ, ЩО ВІДБУВАЄТЬСЯ У НАШОМУ ДВОРІ ТА ПОСПРИЯТИ УСУНЕННЮ ПРОБЛЕМИ З ШУМОМ. У РОБОЧИЙ ЧАС(ПРИБЛИЗНО З 10 ДО ВЕЧОРА) ЧУТНО ПРОНИЗЛИВИЙ І ПРОТИВНИЙ ПІСК, НАЧЕ ВІД ЯКОГОСЬ ОБЛАДНАННЯ. СПОЧАТКУ ЙОГО БУЛО ЧУТНО, ЯКЩО МИ ВІДКРИВАЛИ ВІКНА ДЛЯ ПЕРЕВІТРЮВАННЯ. ВІДСЬОГОДНІ(7.06) ЦЕЙ ШУМ ПОСИЛИВСЯ НАСТІЛЬКИ, ЩО ЙОГО ЧУТНО І ПРИ ЗАЧИНЕНИХ ВІКНАХ. НАПРОТИ НАШОГО БУДИНКУ СТОЇТЬ БУДІВЛЯ КОМЕРЦІЙНОГО ПРИЗНАЧЕННЯ(МИЛОСЛАВСЬКА, 43А). ГАДАЮ, ЩО ШУМ ЙДЕ ЗВІДТИ. АЛЕ НАПЕВНО СКАЗАТИ ВАЖКО.
ШУМ З”ЯВИВСЯ ПРИБЛИЗНО ДВА ТИЖНІ ТОМУ. СПОЧАТКУ НАМАГАЛИСЬ ПРОСТО НЕ ВІДКРИВАТИ ВІКНА, АЛЕ ТЕПЕР ЦЕ ПЕРЕТВОРИЛОСЯ ПРОСТО НА ЯКЕСЬ КАТУВАННЯ.


2908752
Жильцов района ДВРЗ ( это целый микрорайон) чрезвычайно беспокоит шум, издаваемый при спуске с горки для сортирования подвижного грузовых вагонов станции ”Дарница”! Поезда перегоняют и рано утром и поздно ночью (например, в 3 часа ночи), когда всем гражданам законом гарантировано право на отдых, для чего просто необходима тишина! Согласно ”Санитарным нормам допустимого шума в помещениях жилых и общественных зданий и на территории жилой застройки” допустимый максимальный уровень шума в жилых помещениях должен быть равен 55 дБА, а шум, издаваемый рельсовым транспортом при торможении составляет около 74 дБА. Получается, что микрорйон был построен вопреки санитарным нормам - за это кого-то привлеки к ответственности? Каждый день права граждан, живущих в этом районе, нарушаются, а производство ставится выше человеческого здоровья. Какие меры принимаются для понижения уровня шума? Что делается для того, чтобы вернуть ситуацию в рамки законности?


2498325
У мене в квартирі ось уже місяць стоїть нестерпний гул. Гуде цілодобово, без перерви, гучніше, ніж наш власний холодильник. Я особисто сплю в бєрушах, а інколи й ночую в родичів, коли нервова система вже геть здає від постійного шуму. Цей гул чути (трохи менше) на всьому коридорі. Квартира не знаходиться біля ліфту, вона розташована на 8 поверсі. Два роки назад ситуація була такою самою. При чому ЖЕК відмовлявся шукати причину. Постійно повторювали, що нічого не знайшли. Але два роки в квартирі було тихо. Наразі працівники ЖЕКу знову відмовляються щось робити. Я підозрюю, що густи можуть передавачі інтернет-, телебачення та ін., які встановлені на горищі та даху. Тому що біля входу на дах шум страшенний. Буду вдячна Вам за будь-яку допомогу, інакше в квартирі жити не сила.


2485661
Прошу немедленно убрать работающий во дворе здания по ул. Лабораторной, 3,5 (корпус Университета иностранных языков ) дизель-генератор. Дизель-генератор работает уже несколько суток без перерыва, и в дневное,  и в ночное время,  шум от него значительно превышает допустимые нормы!


2816973
У дворі мого будинку знаходиться бойлерна,яка останні декілька місяців дуже гучно працює,особливо вночі,неможливо нормально спати,і це дуже шкодить здоров&#039;ю.Такого раніше не було.
Зараз в нашому будинку планово відключено гарячу воду,і з дня вимкнення гарячої води бойлерна не шумить.
Велике прохання,поки йдуть роботи,через які вимкнена гаряча вода,полагодити нашу бойлерну.
Дуже дякую за допомогу.


3395712
На початку вересня подавали заявку до ЖЕДу про аварійну роботу трансформатора, який встановлено всередині 1 підїзду на 1 поверсі, на 2 поверсі в нічний час відпочивати неможливо, стоїть страшенний шум.


2741275
Залишав звернення 21.03.2014 № П-3358 в якому просив демонтувати металеву конструкцію, яка розміщена в моєму під’їзді і унеможливлює прохід на горище. Отримав відповідь, що металеві двері встановлені для того щоб унеможливити проникнення до обладнання. 
ЗВЕРТАЮ ВАШУ УВАГУ, ПІД’ЇЗДИ, ПІДВАЛИ І ГОРИЩА БУДИНКУ Є СПІЛЬНОЮ ВЛАСНІТЮ МЕШКАНЦІВ. 
ЖОДНА КОМЕРЦІЙНА ОРГАНІЗАЦІЯ НЕ МАЄ ПРАВ НА ЦІ ПРИМІЩЕННЯ, НЕ ЗАЛЕЖНО ВІД ТОГО ЯКУ МЕТУ ВОНА ПЕРЕСЛІДУЄ.

ВИМАГАЮ:
1. ДЕМОНТУВАТИ МЕТАЛЕВУ КОНСТРУКЦІЮ


2727787
Залишав звернення, 17 грудня 2013 року (П-28028), 3 Лютого 2014 року (П-1617) та 6 Березня 2014року (П-2809) в яких вимагав звільнити горище від комерційного обладнання ПАТ «Укртелеком». ПАТ ”Укртелеком” самовільно, без погодження з мешканцями, встановили в під’їзді металеву конструкцію, якою відокремили частину під’їзду чим зробили неможливим прохід на горище. 
Отримував відповідь ”Встановлення обладнання, заключення договорів та роботу провайдерів в м.Києві контролює КП «Київжитлоспецексплуатація».” 


Вимагаю від ЖРЕО406:
1. Демонтувати металеву конструкцію, чим звільнити прохід на горище


2720206
Залишав звернення, 17 грудня 2013 року (П-28028) та  3 Лютого 2014 року (П-1617), в яких вимагав звільнити горище від комерційного обладнання ПАТ «Укртелеком». ПАТ ”Укртелеком” самовільно, без погодження з мешканцями, встановили в під’їзді металеву конструкцію, якою відокремили частину під’їзду чим зробили неможливим прохід на горище. 
Вимагаю:
1. Демонтувати металеву конструкцію
2. Звільнити прохід на горище


3000141
На стройке рядом с нашим домом (ул Подвысоцкого, 6А), с нашим 1 парадным целыми сутками (и днем, и ночью) работает какой-то агрегат. Он шумит как мотор реактивного самолета!!! Днем раздражает, а ночью мешает спать!
Объясните, пожалуйста, строителям что мы ночью страдаем от их шума (да и незаконно это - шуметь ночью!),


3316392
Дякую за ознайомлення із моїм попереднім зверненням від 27-07-2015.
Текст якого навожу знову:
Незавершено встановлення звукоізоляційних щитів біля трамвайних колій напвпроти будинку 26. Встановлено лише 1ряд замість 3-4 (для звукоізоляції обох напрямків руху трамваїв) . Причому, їх мала висота не дає очіканого звукоізоляційного ефекту. Звукоізолючі щити взагалі відсутні в бік зупинки НАУ. Хоча там поруч є будинки більш ранньої забудови (проспект К. Комарова від 4 до 24-го) та зовсім новий 8-поверховий (поруч біля будинку 26). 
Відповідно до законів фізики, звук (і від старих трамваїв зокрема) розлітається на великі відстані у всіх напрямках, заважаючи багатьом жителям проспекту К. Комарова. І тому необхідно втановити звукоізолюючі щити навколо всіх колій, а не тільки одної, і то обгородженої лише частково. 

Відсутність звукоізоляційних щитів і неефективність тих, які для окозамилення встановили частково, свідчить про розкрадання бюджету міста та незавершеність реконструкції лінії швид. трамваю. 

Списування проблеми на ”попередников” не актальне. Вартість проїзду вже підвищена, і вона повинна вирішувати наявні проблеми лінії швид. трамваю.

Нажаль, відповідь Відповідального КП ”Київпастранс” [Майзель Сергій Петрович] ”Потребує додаткового фінансування” не вирішує проблему.
Звичайно, ця не завершена робота, на яку вже списали значні кошти, і яка оформлена як ”цілком завершена” насправді потребує фінансування.
Схоже на те, що у вирішенні даного питання може допомогти або звернення до прокуратури, або наступні передвиборчі показові ремонти. 
В будь-якому випадку, прошу повернутися до мого звернення. 
І додаткове фінансування можна взяти із нових тарифів на проїзд.

Додаю фото зробленні вдень.


3254833
Цілий день в нашому дворі іде ремонт чогось і гучно шумить насос. До робітників зверталися мешканці прилеглих будинків, але, схоже, плювати на киян  - правило, яке не зміниться ніколи. Зараз 12 ночі. Ми маємо ще і всю ніч слухати гуркіт?


3252206
Незавершено встановлення звукоізоляційних щитів біля трамвайних колій напвпроти будинку 26. Встановлено лише 1ряд замість 3-4 (для звукоізоляції обох напрямків руху трамваїв) . Причому, їх мала висота не дає очіканого звукоізоляційного ефекту. Звукоізолючі щити взагалі відсутні в бік зупинки НАУ. Хоча там поруч є будинки більш ранньої забудови (проспект К. Комарова від 4 до 24-го) та зовсім новий 8-поверховий (поруч біля будинку 26). 
Відповідно до законів фізики, звук (і від старих трамваїв зокрема) розлітається на великі відстані у всіх напрямках, заважаючи багатьом жителям проспекту К. Комарова. І тому необхідно втановити звукоізолюючі щити навколо всіх колій, а не тільки одної, і то обгородженої лише частково. 

Відсутність звукоізоляційних щитів і неефективність тих, які для окозамилення встановили частково, свідчить про розкрадання бюджету міста та незавершеність реконструкції лінії швид. трамваю. 

Списування проблеми на ”попередников” не актальне. Вартість проїзду вже підвищена, і вона повинна вирішувати наявні проблеми лінії швид. трамваю.


2705180
17 грудня 2013 року залишав зверненя (П-28028), в якому просив:
-  встановити власників обладнання встановленого на горищі нашого будинку, яке було збудником шумів на протязі тривалого часу
- заборонити використання обладнання в подальшому.
Власником обладнання встановленого на горищі виявилась організація ПАТ «Укртелеком». 
ОБЛАДНАННЯ ПРАЦЮЄ І ДОСІ!  

 2 січня поточного року залишав зверненя № П-18, в якому просив звільнити горище від обладнання і не допускати розміщення будь якого обладнання на горищі нашого будинку без письмової згоди всіх власників квартир, які є співвласниками даних теріторій. Отримав відповідь: ”Встановлення обладнання та роботу провайдерів в м.Києві контролює КП «Київжитлоспецексплуатація»”. Повідомляю що договори аренди площ чи будь яких інші договори між КП «Київжитлоспецексплуатація»” та власниками квартир відсутні. Розміщення будь якого обладнання на вищезгаданих площах  без погодження з співвласниками є ПОРУШЕННЯМ ЗАКОНУ.  


ВИМАГАЮ:
1. Звільнити горище від обладнання 
2. Встановити осіб які погодили таке розміщення.


3042043
Под окнами нашего дома (ул Подвысоцкого 6А) ведется строительство.
На стройке работает генератор 24 часа в сутки без выходных - от его шума у нас трясутся окна и  остекление балконов. Постоянный шум и  вибрация от генератора, волнение и стресс от мысли,что дом рухнет (много трещин в стенах и их количество растет неуклонно) приводят к обострению хронических  болезней жильцов и появления новых. Мы не можем спать ночами и отдыхать днем. И эта ситуация уже имеет место несколько лет.

Пожалуйста, помогите нам - предпримите меры к строителям.  Пожалейте нас!!!


2894659
Добрий день!У будинку  за адресою вул. Райдужна 11а виникла проблема: з 1 жовтня в будинку , особливо в вечірній і нічний час (з 18.00 до8.00)  стоїть монотонний гул, що перешкоджає відпочинку жителів та призводить до погіршення самопочуття жителів, виникнення гіпертонічних кризів та загострення  хронічної цереброваскулярної патології.У відповідь на звернення  до Жеку 412, що ця проблема  пов’язана з інтернет провайдерами., які не реагують адекватно на звернення Жеку і  не вирішують цю проблему. Дуже сподіваємось на  Вашу допомогу. Адже після нічного відпочинку у такій ”музичній скринці”  неможливо  з повною зосередженістю іти і виконувати свої професійні обов’язки ( я лікар-анестезіолог лікарня №3)
 З повагою Л.Пазена


2887529
прошу відремонтувати водяний насос що знаходиться у підвальному приміщенні, близько тижня він гудить 24-ри години на добу що викликає дискомфорт.


2846661
Возле кинотеатра РОССИЯ с 11 августа каждый день, начиная с 8-00 по 21-30, по сей день работает дизель-генератор, который якобы запитывает подстанцию Киевстар на крыше здания. Генератор создает сильный шум на протяжении всего дня  для жителей верхних этажей близлежащих домов, причиняя большие неудобства. Генератор установлен без ограждений, на доступной для детей площадке на лестнице, на расстоянии  50 метров от 3-х детских площадок. Техники безопасности никакой... Реакции на жалобы со стороны Киевстар - никакой. Просьба - помочь отключить генератор либо перенести его в помещение кинотеатра для устранения шума. Маленьким детям абсолютно невозможно спать. Заранее благодарен.


2699616
Добрый день! Несколько недель назад с технического этажа раздается достаточно громкое гудение, однако не похоже, что это из шахты дымоудаления, т. к. сработка должна быть при наличии дыма в помещении.
Прошу проверить в ближайшие сроки.
Спасибо заранее за беспокойство горожан.


3243809
ГУДИТ ТРАНСФОРМАТОРНАЯ БУДКА! В 20тых числах Июня в этом трансформаторе проводились какие то работы. И после них стал невыносимо гудеть трансформатор ТП 4663 Обращалась в Киевэнерго с просьбой устранить эту неполадку так как ранее такого не было. Оставила заявку 08.07 №396621 никакого решения не последовало. Повторно оставила еще 5 заявок на протяжении недели но ни одно обращение не было обработано. Гудит так громко что Я вынуждена закрывать окна дабы не слышать этот гул! И это при 32 градусной жаре! ЖЭК отправляет в Киевэнерго а Киевэнерго не предпринимает никаких действий! Очень прошу о помощи в решении данной проблемы! Так как являюсь человеком исправно платящим налоги!


2685114
добрый день.обращаюсь к вам уже второй год с просьбой разобраться в нашей проблеме.мы живем на первом этаже .в нашем подвале в период отопления стоит сильный шум .гудит рамка теплоуправления создается вибрация и от этого звенят батареи.по ночам воовще трудно уснуть.сколько лет мы должны мучаться в этом дурдоме.почему никто ничего не делает.за что мы платим комуналку.


2603288
В квартире стал слышен какойто низкочастотный гул. В целом он не сильно громкий, и днем можно еще терпеть. Но вечеромночью, когда вокруг отностительно тихо, он сильно ’давит’ на мозги, и заснуть с ним довольно сложно.
Пробовал найти похожие проблемы - как оказалось она довольно распространена. Наиболее часто встречаемая причина - насосы высокого давления в подвале. Некоторые люди добивались установки таймеров, чтобы отключать насосы в ночное время, или же замены насосов на более новыетихие.
Подскажите пожалуйста что можно сделать и к кому обращаться с данной проблемой?

Зарание спасибо.


2985285
27.11.2014, 00:23 

ответить
 
Операторы на тел. 290-90-70 КП ”Введенське” (ЖЕК № 702) не принимают заявки жильцов, а именно оператор Константин, номер 1329 заявку не принял 26/11/2014г., хамит, грубит, бросает трубку, неделю обращаюсь в ЖЕК, в доме страшный гул .( Межигорская 25, кв,.5) На первом этаже находится Казначейство, а в подвале танцевальная студия, откуда гудит однозначно сказать нельзя, гул то тише, то громче, гул усиливается ночью. В квартире невозможно находиться, все дрожит,ужасная вибрация, ЖЕК не реагирует, у меня маленький ребенок, просим принять меры, номер обращения в ЖЕК последний из пяти 400576 от 27.11.2014, ранее 333631, 393481. Пожалуйста помогите, ребенок плачет постоянно,голова расскалывается, ЖЕК бездействует, пожалуйста приймите меры по решению проблемы и выполнения работниками ЖЕКа их прямых должностных обязанностей. Невозможно получить от ЖЕКа ответ в чем проблема: подвал-танцевальная студия, Казначейство или проблемы с сети Киевэнерго. Киевэнерго согласен проверить свои сети (к ним обращались), но запрос к ним должен дать ЖЕК, а ЖЕК не  хочет разбираться от чего гудит, даже сантехника невозможно дождаться, т.к. Киевэнерго сможет приступить к проверке после проверки Жеком внутридомового оборудования на основании акта ЖЕКа.


2983128
Шановні коллеги, ця скарга стосуєтся ЖЕКа, що обслуговуе будинок в якому я проживаю. Не дивлячись на звернення у відношенні прохання ліквідувати стук у підїзді, що визваний роботою насосів, після якого пройшов не один місяць, збоку ЖЕКа є наявні ознаки бездіяльності. В розмові з головним інженером мені пояснили, що вони направили листа до забудовника, та зараз чекають,що є незрозумілою дією, оскільки б адекватною  дією булоб підключення до питання служби, яказаймаються питаннями ремонту обладнання. Стук потрубує негайного усунення так як заважає у нічні часи відпочивати жильцям.
Дуже дякую за співпрацю
Євген


3162449
добрый день,
 обращаюсь к вам в третий раз и ответ нет. Первое прошу добавить наш дом 55, его нет в списках, почему уже год как дом существует и в нем живут люди. Проблема та же в доме на первом этаже трансформаторная, которая мешает спать, я не могу открыть окно и в квартире гул. Я хотела бы измерить уровень шума и уровень безопасности. Спасибо


2817740
На території АЗС ”ОККО”  знаходиться шиномонтаж, робітники якого цілодобово працюють пневматичними засобами. Звуки від роботи пневмопыстолета чутно на 10-ому поверсі. неодноразово прокидалася дитина о другій годині ночі. на прохання не порушувати тишу вночі, реакції не має.


2967672
Я проживаю в квартире по адресу ул. Михаила Донца, 17/46, кв. 79, которая расположена на последнем этаже пятиэтажного дома. В чердачном помещении надо мной установлено оборудование компании Киевстар, предназначенное для услуги кабельный интернет от Киевстар, возможно, и другое оборудование. Приблизительно 10 дней назад в моей квартире возникла следующая ситуация:  я ощущаю сильный звон в ушах и затуманивается сознание, когда нахожусь в квартире. Насекомые (моль, пауки), которые иногда встречались в квартире, погибли. Подобное может происходить под действием высокочастотного электромагнитного излучения. Я отношу происходящее к работе оборудования, которое установлено надо мной.
         Прошу проверить моё сообщение и принять меры к нормализации обстановки в моей квартире.


3271011
Повторна скарга щодо надмірного шуму від щита живлення зовнішньго освітлення біля парадного №1. Шум в нічний час значно перевищує допустимі норми та створює дискомфорт для мешканців, унеможливлюючи віддпочинок та сон з відчиненими вікнами. Шум також чути при замкнених металопластикових вікнах.
 Щодо цієї проблеми було оформлено скрагу під номером М-900. Її було опрацьовано, але реальних дій помічено не було. Запис про виконання, що прикріплений до вказаної скарги, містить сторонній документ, що не відповідає суті скарги. Наразі шум від шафи не змінився та спричиняє суттєвий дискомфорт мешканцям.

 Дякую


3255939
На улице Освиты напротив дома 10/2 по ночам при включении освещения улицы начинает сильно гудеть трансформаторный будка. Уровень шума достигает 50 дб, что превышает допустимые санитарные нормы для ночного режима. Спать при открытом окне просто невозможно. Прошу произвести настройку или ремонт  оборудования в будке, чтобы убрать этот шум. А пока до проведения соответствующих работ просьба приостановить работу этой трансформаторной будки.


3221363
Л-3530    Л-4697    Л-6061   Л-7510    НАВІЩО ЗНУЩЯЕТЕСЬ??? (ПРОТЯГОМ 3 МІСЯЦІВ СКАРЖИМОСЬ НА ГУЛ В ЕЛЕКТРОЩИТОВІЙ ЗА СТІНОЮ АЛЕ НІЯКОЇ РЕАКЦІЇ. . В КВАРТИРІ МАЛЕНЬКІ ДІТИ ЯКІ НЕМОЖУТЬ ЗАСНУТИ, ДОПОМОЖІТЬ БУДЬЛАСКА...)


3200424
31 Березня 2015  Л-3530.  23 Квітня 2015  Л-4697 . 20 Травня 2015  Л-6061. ВАМ НЕСТЫДНО. Сколько можно терпеть???


3173457
Доброго дня! В подъезде № 2(быть может, и 3) по указанному адресу очень громко и неприятно гудит на весь стояк чья-то сантехническая труба. Жители подъезда сами неоднократно пытались выяснить, у кого гудит труба при включении крана, однако никто не признавался и не мог выяснить данный вопрос) Огромная просьба от всего подъезда - решите эту проблему!! невозможно спать по утрам и на протяжении всего дня гудит!!! Проверьте пожалуйста техническое состояние труб по адресу ул. Героев Севастополя, д. 36А.


3165161
Доброго дня ВАМ. Немае більше сил і бажання до ВАС звертатись... 6 місяців мене дурять і віконують мої звернення, а щитова як гула так і гуде. Вже тиждень в квартирі на коридорі, біля ліфтів смердить ГІВНОМ... телефонували знову реакції нуль. В мене одне питання куди звертатись далі? Прокуратура, Верховна рада, Президент, Европейский суд. Розумію що робити ніхто нічого небуде... Який порядок дій щоб звертатіся до суду??? Дякую, що НІЧОГО НЕРОБИТЕ ...


3133261
Шановні добродії... Я звертаюся до ВАС всіх вже пів року... В мене тільки одне питання шо робити далі? Діти не сплять в мене тиск а ви присилаете пяного електрика і пишете що мої скарги розглядаються. Скажіть куді звертатісь далі?


3104742
Протягом 3 місяців скаржимось на гул в електрощитовій за стіною але ніякої реакції. Остання скарга була за номером 392. В квартирі маленькі діти які неможуть заснути, допоможіть будьласка...


3021634
дуже гучно гуде трансформатор, який знаходиться біля Тополева 3а біля смітника. заздалегідь вдячний


2991101
Доброго дня. Шановні державні службовці КМДА! Хочу звернути Вашу увагу на досить важливу проблему за адресою: м.Київ, вул. Якуба Колоса, будинок № 4а. Там, на першому поверсі розташовано трансформаторну будку. Ця будка випромінює жахливі звкові хвилі, які в ночі посилюються, заважаючи спати людям на 1-му та 2-му поверхах. Рівень шумового забруднення складає інколи понад 50-60 дБ., при нормальних 40-50, що порушує законодавство України в галузі екологічної безпеки громадян. Не кажучі вже про електромагнітні хвилі, які теж негативно впливають на стан людей!
Скаржилися на цю проблему до ЖКХ. Вони відповіли, що був електрик і все гаразд. Натомість, електрика не було, що може підтвердити консьєрж будинку (повз нього він-би не пройшов) та сусіди.
 Прошу перенести вищевказану будку до іншого міся, де її розташування буде безпечне для людей!


2690787
Доброго дня. У нашій квартирі більше місяця особливо у нічну годину виникає вібраційний шум, за нашим спостереженням він доноситься зверху, здається працює певний пристрій. Від шуму закладає вуха і не можливо відпочивати. Ми зверталися до Жеку з проханням виявити звідки з’являється цей шум. Но так як робітники Жеку мають можливість здійснити перевірку у денну годинну, коли нічного шуму не має, то нічого не було виявлено. 
У зв’язку з вище викладеним,
Прошу прийняти усі можливі дії для усунення і виявлення місцезнаходження шуму.


З повагою,                                                                                                  Кравчук А.Р.


2746593
На объекте, напротив дома по улице Пугачева 17 (отметил на карте) сработала сигнализация. Долгое время на нее никто не реагирует.


3081930
Три ночи подряд (8, 9 и 10 марта) после 23:00 и до глубокой ночи раздается сильный гул звук двигвтеля, будто работа компрессора или отбойного молотка. Спать не возможно даже с закрытыми окнами.


2730708
Вся країна по 5 гривень збирає гроші на українське військо, коли в Україні війна.  Підкажіть моїм сусідам (вул. Горького (Антоновича), 23В) передати їхній армійський електрогенератор, від якого вже не перший рік задихаються мешканці  нашого будинку (вул.. Горького (Антоновича), 23Б): агрегат допоможе українській армії й збереже життя мирному населенню нашого будинку. 
Принагідно хай російський прапор, що гордо майорить під моїми вікнами, передадуть російському війську, як він їм такий дорогий.


2729825
Добрий ранок. Я мешкаю за адресою вул. Фрунзе 111 кв. 62 (2 підїзд, 8 поверх). Між останнім житловим поверхом та ліфтом на стіні вісить ящик (можливо від оператора кабельного телебачення). Даний ящик виданий сильний звук. Прошу доручити відповідним службам перевірити на рівень допустимого шуму на 8 поверсі та на площадці між 8 поверхом та ліфтом. Шум відчувається навіть у квартирі.


2674572
Голові Соломянської РДА Києва
Лукому М.Г.
 Направляю в Ваш адрес фотокопію заяви про порушення  Закону України ”Про захіст населення від шкідливого впливу шуму” в КП ”Батиєвське”. Прохання  допоможить родині інваліда ВВВ жити в нормальних умовах без шуму млтлрів під квартирою.
Дякую. Письмове звернення буде надіслане через декілька днів..
З повагою В. Кудрявцев. (Підпис)
15.12.2013 року


3292916
Добрый день!

В доме появился постоянный высокочастотный гул, невозможно уснуть.
Источник гула в подвале, его отчетливо слышно на третьем этаже здания.
Гул появился после возобновления подачи горячей воды.
Прошу выяснить причину и исправить (как было раньше), так как уснуть невозможно.
Спасибо!

С уважением,
Калошин Александр


3281106
Издевательства над людьми. Неделю идут ночные работы по сменне рельс и засыпают щебенку. Почему днем не проходит замена???Спать от шума не возможно. Шум техники, крики рабочих. Требуем прекратить ночной кошмар.Жильцы дома


2539928
В під’їзді №2 страшенно гудять труби. Почалося все це в вечері 31.08.2013. Кран, аж трясеться від вібрації. В сусідів аналогічні ситуації. Прошу як найшвидше вирішити дану проблему, бо квартирах страшенний шум!


2695008
Сьогодні вночі (з 20.01.2014 на 21.01.2014) приблизно з півтретьої почався страшних гул, наче прямо за вікном їздили товарні поїзди. Так продовжувалось десь дві години. Від цього я прокинулась і взагалі неможливо було спати. Наразі маю погане самопочуття та болить голова, що призвело до втрати працездатності. 
Як з’ясувалось вранці, за об’явою на стіні, якої звечора не було, Київводоканал проводив будівельні роботи з підключення до мереж водопостачання на протилежному боці вулиці від будинку 32 по вул. Златоустівській. При цьому погодження на проведення зазначених робіт з мешканцями будинку не здійснювались.
Вищезазначене є грубим порушенням вимог  законодавчих  та  інших  нормативно-правових актів щодо захисту населення від шкідливого впливу шуму та  правил додержання тиші в населених пунктах. 

Прошу вжити заходів щодо припинення зазначеного правопорушення та попередження виникнення таких випадків в майбутньому.


3110068
В магазині ООО ”АТБ - маркет” №725, що знаходиться за адресою просп. 40 - річчя Жовтня, 128, гучно працює витяжка. Наша квартира знаходиться через стіну, де встановлені двигуни, які шумлять цілодобово. Постійний шум в квартирі впливає на нервову систему. Ми не можемо спокійно спати вночі. Просимо Вас вирішити цю проблему.


3385712
Напротив Уманской 29 находится церковь. Каждые выходные в 8-8.30 в церкови звонят колокола. Громко. Очень громко и долго, и повторяется так в течении последующего часа. На выходных хочется выспаться, есть ли шанс это как-то перенести хотя бы ближе к 10 часам?


2846622
Сколько обращений необходимо оставить чтобы ”вельмишановний” глава района до нас ”снизошел” и сделал свою работу? Мало того, что по нашим обращениям мы не можем получить никаких ответов в течение года (последнее обращение 17 июля), о незаконно установленной вытяжной системе ресторана”ВиноГрад” по ул. Саксаганского 83,  прикрепленной к стене жилого дома ул. Саксаганского 81, вибрирующей, шумящей и источающей чудовищную вонь; так ее еще и перестали выключать в ночное время суток! 
Это что, такая реакция на наше обращение к вам?


3115267
По поводу наших неоднократных обращений касательно вытяжной системы ресторана ”ВиноГрад” большая просьба не отправлять наши жалобы Мельничуку,  так как не понятно ( а точнее понятно) как незаконное сооружение вдруг стало законным. И с каких пор трубы расположенные прямо возле балкона квартиры вдруг получили законное основание!? Мало того что это вонь, вибрация и шум так это еще и пожароопасно! Разве норму о том,что подобные конструкции должны быть выше крыши дома на 3-5 метров кто-то отменял?
Или может быть владельцы ресторана и Мельничук установили какие-то отдельные правила для этого объекта?По- прежнему ждем адекватных разъяснений и  действий от властей города.


2764882
Вимагаю  припинити експлуатацію промислово-кондиціонерної системи «Чиллер», встановлену в дворі житлового будинку по вул. Рибальська 3, яка заважає нормальній життєдіяльності людини.
Будівля якій належить цей агрегат розташована за адресою вул. Панаса Мирного 4. Встановлювачам були дані приписи, і вони звели по периметру промислово-кондиціонерної системи стіну з відкритим верхом. Проте шум як був так і є.
Також хочу зазначити, що в роботі промислово-кондиціонерної системи (Система чиллер-фанкойл – централізована, багатозональна система кондиціонування повітря) використовується Холодильний агент (холодоагент) – охолоджувальними агентами якої є аміак, фреони (хладони), елегаз і деякі вуглеводні, які випаровуються та шкідливо впливають на організм людини.


2743109
На днях знову почався відчутний шум та гуркіт з підвалу, який особливо відчутний у кімнаті.
Шум досить неприємний, та ввечері заважає спати. 

Вимагаю дослідити причину шуму та ліквідувати її, якнайшвидше.


3073455
Ваша відповідь на З-36 від 03.01.2015:
Обслуговуюча організація звернулась до власника котельні, лист від 29.10.2014р. вих. № 1070, з вимогою термінового встановлення причини виникнення стороннього шуму від роботи котлів та негайного його усунення.
Тобто, Ви в жовтні звернулись щодо порушеної в січні проблеми. Добре, так коли відбудеться НЕГАЙНЕ усунення?
З історії - 
22 Грудня 2014 , З-8505 Відповідальний: ТОВ Фiрма Квартет ЛТД [в.о. Мельничук Андрій Анатолійович ]
Дата контролю: 6 Січня 2015
Статус: На доопрацюванні виконавцем;
26 Жовтня 2014 , З-6285 Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 10 Грудня 2014
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом;
26 Жовтня 2014, З-6284 Відповідальний: ТОВ Фiрма Квартет ЛТД [в.о. Мельничук Андрій Анатолійович ]
Дата контролю: 10 Листопада 2014
Статус: На доопрацюванні виконавцем
Питання - КОЛИ зникне шум від котлів? З закінченням опалювального сезону?


2680996
Ввечері та особливо вночі у кімнаті добре чути якийсь невідомий гул у підвалі, що йде переважно зі сторони батареї, можливо це якась вібрація від циркуляційних насосів. У минулому році такого не було. Причому на кухні  цей шум не чути.
Шум досить неприємний, та ввечері заважає спати. Вимагаю дослідити причину шуму та ліквідувати її, якщо це насоси, здійснити  заходи по ліквідацію вібраціі та шуму. 
Це суттєва проблема, отже прошу керівництво ЖЕК 505 поставитися до неї уважно. Якщо гул з підвалу не буде ліквідовано, заявки з цього приводу будуть з’являтися від мене постійно.


3294840
Оба моїх звернення ігноруються (Ж-2255 та Ж-2013). Прошу надати відповідь чому, та ліквідувати причину шумів. Дякую.


3256151
Я оставлял заявление (Ж-2013) о том что нам мешает звук из щитовой под окнами. Никто не отреагировал, только позвонили из подольского управления и уточнили адрес. Пожалуйста, помогите ликвидировать проблему.


3230979
у нас под окнами есть щитовая с маркировкой тп-7874. из нее исходит пищащий звук постоянно. ночью очень слышно и мешает спать. жэк игнорирует заявления, киевэнерго - тоже. помогите решить проблему. спасибо.


3243864
З 15.07.2015 до диспетчерської служби Голосіївського району надходять заявки з приводу усунення проблеми на електрощитовій за місцем проживання. Рівно у 20:50 зпрацьовує пускач вечірнього освітлення після чого у квартирах першого і другого поверху неможливо знаходитися у кімнаті через сильний гуркіт. Кожен вечір надходять заявки до диспетчерської служби, які передаються до відповідального ЖЕКу ТОВа фірма ”Квартет”, яка не виконує свого прямого обов язку і ніяк не реагує на звернення, навіть після прямого звернення, як до жеку, так і безпосередньо до електрика, сьогодні 21.07.2015 він знову не з явився. Прохання до мерії негайно усунути цю проблему!


3173442
З 20го травня 2015 року в нічні години почав сильно шуміти насос в насосній станції, що по вул. Шамрила, між будинками 12 і 14. Фото споруди додаю. Сам я живу якраз напроти насосної станції на першому поверсі. Вночі шум дійсно заважає спати. Окрім того, очевидно, несправне реле, що вимикає двигун при зменшенні або повній відсутності витрати води, веде до суттєвого зменшення ресурсу недешевого обладнання. Прошу звернути увагу і усунути цю несправність для збереження здоров’я мешканців і заощадження коштів, уникнувши передчасного капітального ремонту насосної станції. Дякую! 

P.S. Я проживаю по вул. Шамрила, буд. 12, але вул. Шамрила на сайті при реєстрації не знайшов :(. Тому вказав адресу найближчого будинку (Сікорського, 1)...


3297400
C 19 августа в доме слышен непрекращающийся монотонный шум, который исходит, по всей видимости, из подвала. Шум такой громкости, что его слышат даже соседи со второго этажа! Ночью спать без беруш просто нереально! За эти три дня моя семья не высыпается и у всех болит голова. Лучше всего шум слышен из окошка подвала около 4-го парадного. 
Сегодня подавала заявку решить проблему на номер диспетчерской 290-90-50, номер заявки 952674. Диспетчер сказала, что заявка будет выполнена в течение дня. 20-00, шум не прекратился. Так же мне известно, что я не первая, кто подавал заявку в диспетчерскую службу и не я первая, кто обратился в 1551 для решения этой проблемы.
Прошу СРОЧНО решить проблему!


2806268
Ведеться будівництво вночі за адресою: м. Київ, вул. Велика Васильківська 91-93, станом на 02.07.2014 об 00 год. 10 хв. голосно та потужно працює генератор, здійснюється заїзд/виїзд та розвантаження автомашин в порушення всіх правил та норм.


3062134
Сегодня 17 февраля, по моей жалобе от (10 февр № Г-2092 ничего не было сделано. Гул от котельни в парадном и в квартирах верхних этажей ( с 10-го по 7-й) продолжается ( на несколько дней вроде как прекратился, видимо, что то таки делали, а сейчас опять в полную силу гудит, особенно ночью.  У меня уже сил никаких нет, я просто сойду с ума и пойду повешусь возле этой проклятой котельни. Не может человек выжить у условиях постоянного монотонного  гула, это садизм какой-то!!!


3056354
Я живу на 7 єтаже, на 10-м этаже у нас в парадном находится собственная котельня.  С недавнего времени во всем подъезде появился сильный гул от котельни, в моей квартире на 7-м этаже (!)  во всех комнатах постоянный гул - и днем и ночью, жить невозможно! у меня старенькая мама 75 лет, после тяжелой операции, у нее от этого гула поднялось давление, болит голова, ей очень плохо!! я уже несколько раз вызывала скорую. Невозможно человеку жить в условиях постоянного монотонного гула, это как пытка в концлагере. Я могу потерять маму из-за этого. В ЖЭК ”Златоустовский” обращаемся регулярно, на протяжении последних двух недель  Наладчик котельни приходил, что-то там подкрутил, несколько дней не гудело, потом опять. Он говорит, что нужен дорогостоящий ремонт насоса или замена, на что, ясное дело,  денег нет. Т.е. ,как я поняла, ЖЭК никаких мер принимать не будет. Все жители подъезда также жалуются на невозможность жизни в таких условиях, но моей маме реально плохо. Умоляю, помогите, спасите человека! пожилого больного человека это постоянное гудение просто убивает!!!


3009648
на протяжении 1 месяца в квартире №39 по улице Баггоутовская 36 с утра и до вечера работает оборудование которое предназначено для работы в нежилых домах, а именно циркулярная пила и шлифовальная машина. обращаю ваше внимание на то, что работает месяц!!!! с утра и до вечера!!! в квартире больше 2 часов находиться нельзя. Возникает вопрос кто разрешил использовать в квартире с утра и до вечера уже месяц такое оборудование???? Месяц!!!!!!!!!!!!! Двери они не открывают и никого в том числе и милицию не впускают. Находится дома просто невозможно. Поэтому прошу решить вопрос и запретить использовать такое оборудование в жилом доме. Полы в доме шлифуют один день, а не месяц. Это жилой дом, а не предприятие. Здесь люди живут!!! Здесь живут пенсионеры!!! Такое оборудование в жилых домах не может и не имеет права работать месяц, с утра и до вечера!!!!!!!!!!!!!!! Мы даже не просим, мы требуем обеспечить людям покой!!!!


3305439
Шановний Віталію Володимировичу!

          Звертаюся до Вас від імені мешканців будинків 106 та 108 по вул. В Васильківській.

          Біля наших будинків встановлений старий розподільчий трансформатор, що налижть КП ”Київміськсвітло”. Взимку 2009-2010 рр. шум від його роботи в нічний час, за результатами превірки СЕС Голосіївського р-ну м .Києва, перевищив нормативні значення (лист СЕС Голосіївського р-ну м.Києва № 3155 від 11.12.2009 року на ім’я  директора КП ”Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Голосіївського р-ну м.Києва”) і, за зверненням директора КП ”Житлово-експлуатаційна організація 112” до КП ”Київміськсвітло”, його фахівцями були виконані налогоджувальні роботи, внаслідок чого рівень шуму зменшився.
           Але, з того часу, гучність шуму від роботи трансформатора в нічний час систематично зростала і зараз досягла рівня, що значно перевищує санітарно-гігєнічні норми. Такий рівень шуму, як було вказано в листі СЕС, не тільки заважає відпочивати, але й становить безпосередню загрозу здоров’ю мешканців, і в першу чергу - дітей.
            Прошу Вас допомогти вирішити це питання запропонувавши КП ”Київміськсвітло” або замінити трансформатор на більш сучасний, або прибрати його від стін наших будинків.

З повагою,

С.С.Герасименко


2886077
Еще очень беспокоит стоянка возле нашего дома огромного дизельного эвакуатора!!! Который может в 3 ночи начать прогреваться, чем нарушает общественный порядок и все жители соседних домов должны это слушать и просыпаться (Автомобиль каждый день и ночь стоит на улице Туровской, на перекрестке с улицой Почайнинской). Почему фирма которой принадлежит этот эвакуатор не ставит его у себя на Електриков???? тел. фирмы 238-82-82


2853204
Пожалуйста проверьте насколько законно установлено устройство издающее громкий звук (как от предположительно генератора). Это устройство работает круглосуточно, ночью невозможно спать. Днем тоже очень мешает звук. И очень вас просим устранить эту проблему. Территориально этот киоск находится вдоль проспекта 40л.Октября, между домами 106/2 и 108.


2822165
Прочитала ответ на свою жалобу по поводу промышленных шумов. Как установили что шум не превышает допустимой нормы? Это первый вопрос. Второй. В квартире никто не замерял уровень шума. Раз вы так снимаете с себя ответственность, намерена подать заявление и самостоятельно определить уровень шума. При нарушении подам заявление в суд. У ответственного лица есть пару дней чтобы все таки попытаться решить эту проблему. Спасибо . Я из тех собак которые не только гавкают, но и кусаются!


3083072
Последние несколько месяцев от труб водоснабжения и отопления исходяят посторонние громкие звуки. Иногда даже будят по ночам.


2618034



2978417
Добрый день. 
Я живу в доме напротив этого заведения из которого даже на 17 этаж сквозь двойные стеклопакеты доноситься музыка, даже скорее, неприятные звуки, которыми, наверное, владельцы заведения пытаются привлечь покупателей. 
Очень хотел попросить вас объяснить этим людям, что их музыка мешает и перебивает даже шум дороги. 
Спасибо.


2765349
пришлите пожалуйста номиссию по адресу шолом алейхема 26 кв.116 новые жильцы квартиры не дают всем покоя постоянно делают ремонт и днем и ночью никакого отдыха


3087426
По адресу Б.Гмыри 9 в 4 подъезде по ночам работает неисправная подстанция дежурного освещения,работает громко и мешает отдыхать жильцам указанного адреса,гул постоянно наростающий и убывающий,вибрирующий и до утра сменяющий свою очередность.
Жалобы управляющему ОСББ Юбилейное-Савченко В.М. им игнорируются и проблема не устраняется,что является нарушением действующего законодательства,а именно:

статьей 24 Закона Украины «Об обеспечении санитарного и эпидемического благополучия населения» № 4004-XII от 24.02.1994 г.,
статьей 182 Кодекса об административных правонарушениях Украины за нарушение правил соблюдения тишины в населенных пунктах и общественных местах.

Санитарные нормы допустимой громкости звучания звуковоспроизводящих и звуко­усилительных устройств в закры­тых помещениях и на открытых площадках», утвержденных при­казом Главного санитарно-эпиде­миологического управления Мин­здрава СССР от 7 июля 1987 года № 4396-87, «Правила благоустройства города Киева», утвержденные реше­нием Киевского городского совета от 25 декабря 2008 N1051/1051.

Прошу решить мою проблему и жильцов указанного подъезда и сообщить мне о решение в установленные законом сроки.


2661838
Вітаю! Останнім часом мене, мешканця буд. 47 кв. 53 по вул. Ентузіастів, серед ночі будять несамовитої гучності залпи, від яких ”хрустять” шибки. Їх особливості:
1) жодних світлових ефектів;
2) надзвичайно швидке переміщення джерела залпів - щойно їх було чути ніби-то за квартал-два, через 10 - 30 сек. ”вибух” прямо у мене під вікном, потім знову дуже далеко.
При цьому не видно та не чути ні авто, з якого, наприклад, могли б кидати пітарди (хоча чей звук по гучності з ними не зрівняти - більше нагадує феєрверк), ні людських  голосів - нічого. Таке вже двічі повторювалось на початку літа, але я не звернув на це увагу. Оскільки останнім часом це стало систематично, я напишу ”параметри” цих залпів за схемою:
”дата / приблизний час / кі-сть залпів / приблизний інтервал між ними.”
Ніч перед 23.11.2013 / 01:36 - 01: 52 / близько 10-ти / 10 - 60 сек.
вечір 23.11 / 23:00 / 4 / 60 сек.
вечір 24.11 / 20:00 / 1 / -.
ніч перед 29.11 / 02:35 / 1 / -.
Прошу розібратися, ”шо воно таке” та вжити заходів щодо забезпечення нічної тиші.


3239277
Ми, мешканці будинку по вул. Чистяківська, буд. 12 не маємо більше спокою через військові дії, які бідбуваються на недіючему заводі ”АТЕК” ( просп. Перемоги 83 )
зараз там розташована військова база  ”Азов”, ведеться час від часу стрелянина і в день і в ночі та ”ура”- патріоти !” ціла програма. 
16 липня 2015 з 1 до 2 години ночі були голосні вибухи, які підняли мешканців з ліжок.. 
це завдає шкоду  звичайним людям, мешканцям району, та наводить жах на дітей, старих та хворих..
просимо Вашого втручання та негайної допомоги, щоб перенести дії бази ”Азова” поза межі міста Києва


