3179637
Вода на протяжении месяца ржавая.Сейчас стало невыносимо. Портится техника .
На данный момент из кранов течёт ржавчины , выпадают куски .
Просим провести работы по ремонту и замену труб и объяснить , что происходит и чего нам ожидать.


3031013
При открытии крана горячей и холодной воды присутствует предположительно запах фекалий. Просьба провести диагностику всех систем водоснабжения.


3064774
Дополнение к обращению Г-566 а именно ответ на письмо Исполнителя!
Вопрос не касался обслуживания. 
Вопрос касался качества водоснабжения а именно качества воды как таковой, за состояние  которой несет ответственность Киев водоканал (очистка и т.д) а за состояние отвечает СЭС г.Киева.
Просьба не делать отписки по данному вопросу с целью ввести в заблуждение а именно снять ответственность с ЖКХ за взаимодействие с Киев водоканалом и СЭС по вопросу качества питьевой воды. 
Копию Вашего ответа направляю в  СЭС г. Киева, Управление Оболонского р-на 04212, м. Київ, вул. Маршала Тимошенка ,2 д


3349860
18.09.2015  с утра из холодного крана идет ржавая вода. Это уже не первый случай. Ржавая холодная вода идет из крана регулярно. ЖЭК на жалобы не реагирует, водоконал тоже. Прошу принять меры.


2909578
Холодна вода має дуже сильний неприємний запах. Я б охарактеризував запах як органічний, болотистий.


3230162
получил ответ на моё обращение  Г-10573 им не удовлетворён удалось сфотографировать водопроводной трубу вот какое качество воды в этих трубах быть может


3190268
вопрос к кмда и киевводоканалу получили платежи за воду и такое впечатление что с крана течёт боржоми а не вода или вода стала лучшего качества что так поднялась её цена. если подымается цена то должно и качество очистки воды и её качество быть на уровне европейских.


2875193
Хочу поскаржитись на якість холодної води, яка тече з крану. Вона є дуже забрудненою, іржавою, має неприємний запах болота. У ній плавають крупні пластівці іржі.  При тому така вона майже цілими днями - і зранку, і вдень, і ввечері, уже не один тиждень. Недвно на під”їзді висіла об”ява, що воду змішають 50 на 50 з артезіанською, але якість її не покращилась, а навпаки. Ще і відключають мало не щодня (правда ненадовго). Гарячої немає взагалі, а холодна непридатна для вживання, кипятіння не допомогає, фільтр (терміном на місяць) забивається іржею за тиждень. Прошу розібратись, чому з кранів тече така неякісна вода, та вжити заходів щодо її покращення.


3207673
В нашем доме течет жутко ржавая холодная водопроводная вода. Жители дома неоднократно обращались в ЖЭК и районную администрацию, но решения проблемы нет. Фильтр вискозный на 10микрон забивается в течении суток и вода не идет. Фактически мы купаем детей и моем посуду в чистой ржавчине. О том чтобы эту воду как то очищать и употреблять в пищу вообще речи не идет. Это вредит здоровью наших детей и нашему. Я в любой момент готова пригласить представителей КМДА и показать какой водой мы пользуемся. Очень ждем Вашей помощи!!!


3037307
В дополнение к Я-194
16.01.2015 опять примерно с 19 до 21 вечера грязная горячая вода шла.
И если в Я-194 претензия касалась только горячей воды то
16.01.2015 примерно с 19 до 20 вечера грязная холодная вода шла.
Учитывая, что это явление (грязная горячая вода) приобретает регулярный характер и, если это явление все же неизбежно, то почему именно в это время (когда жильцы приходят с работы и особо нуждаются в чистой воде)?
Может уведомите о графике подачи грязной горячей воды и сместите это явление на время, когда в квартирах меньше людей в ней нуждаются?


3034914
14.01.2015 опять примерно с 19 вечера грязная вода пошла.

Выглядит это так (в большинстве случаев вечером так и происходит, но в разное время):
- примерно 19.10 открываю кран, вода идет чистая, пытаюсь набрать ванну;
- примерно в 19.20 внезапно начинает поступать грязная вода;
- примерно в 19.45 вода идет опять чистая.

Почему не требуется посещать квартиры:
- составлять акты бесполезно и не нужно, так как пересчет оплаты не требуется и угадать когда именно вечером пойдет кратковременно грязная вода и в какой день не возможно;
- причина внезапного появления грязной воды не находится в квартире, так как никаких манипуляций не производится в квартире на момент появления грязной воды;
- при каких либо манипуляциях в других квартирах грязная вода не может попасть в центральную трубу, так как в ней давление больше.

Что требуется:
- установить какие манипуляции и кто (а может, какой именно прибор) производит не регулярно, но в последние месяцы довольно часто, в вечернее время (примерно с 18 по 20 часов) в центральной сети подачи горячей воды;
- произвести работы по устранению этих причин (при этом участие жильцов не нужно и бесполезно), при этом не писать ответы о ранее проведенных работах и о составлении актов, а просто устранить это неприятное явление.


3029059
в дополнение к Я-17
09.01.2015 опять примерно с 19 вечера грязная вода пошла


3024203
Горячая и холодная вода имеет ядовито коричневый цвет и запах.


2981561
Доброго дня. 
Чому погано очищується питна вода у житловому секторі. Вода з крану має запах болота, а якщо її прокип”ятити - то взагалі стає смердючою.
Таке враження, що воду взагалі не очищують.


3287020
Прошло 5 месяцев со времени моего обращения Ш-2376 и опять вместо холодной воды уже несколько дней течёт мерзкая ржавая гадость. Сколько можно??? За что я плачу деньги, за ЭТО??? Требую устранить проблему раз и навсегда, либо же прекратить брать деньги за снабжение подобной ”водой”.


2494770
На протязі трьох днів з кранів ХВП та ГВП тече брудна вода жовтого кольору, непридатна для вживання. Будь-ласка відновіть якісне водопостачання.


3038549
Регулярно из холодного крана течет отвратительно ржавая вода.


3095881
Большое количество ржавчины в холодной воде.
На фотографиях видно, в какое состояние приходит фильтр механической очистки всего за два месяца службы. На первом фото новый фильтр (для сравнения), на следующих входной и выходной фильтры из системы фильтрации питьевой воды. При ”злочинной владе” этих фильтров хватало минимум на год службы. Ввиду постоянного повышения тарифов требую принять меры по приведению водопроводных систем в надлежащее состояние.


2659322
Доброго дня. Звертаюся до вас з проханням вирішити проблеми нашого будинку, що знаходить за адресою м.Київ, переулок Руднева, 1-А, 4-й підїзд. В будинку досить хвилює проблема трубопроводу. Вода подається в квартири мешканців будинку з якимось сміттям і має неприємний запах.


3345412
Уже вторую неделю холодная вода воняет болотом. Случилось это сразу после отключения холодной и горячей воды (по не известным причинам). 
Мыться невозможно, у маленького ребенка сыпь по телу. Примите, пожалуйста, меры и верните нормальное водоснабжение, которое долгое время радовало жильцов нашего дома.
Спасибо


3330053
На протяжении вот  уже 2-х дней появляется ощутимый химический запах холодной воды. Причем, странно, запаха нет утром, и появляется он во второй половине дня.
Обращение в ОБЪЕДИНЕННЫЙ теперь диспетчерский центр Оболони не дает ничего, потому что там сидят мало образованные люди: они не понимают. что проблема не домовая и не квартирная, а СИСТЕМНАЯ, и присылают в квартиру сантехника, которому там делать нечего.
Дозвониться и узнать что-то в Водоканале невозможно.
Для нас, жильцов дома (а, вероятно, и соседних домов) ситуация неразрешимая.
Помогите разобраться с ней.
Заранее благодарю.


2590028
Уже более 2 месяцев холодная вода подается грязной, от слегка до совершенно мутной с хлопьями органической грязи, даже  не ржавчины. Обращения в ЖЭК не помогают, обещания почистить трубы не выполняются. Учитывая, что водоканал не работает с физлицами напрямую, не знаю, что делать. Прошу помочь


2650871
Вы что издеваетесь? Две недели на решение проблем с водой ( обращение Ч-7290) Вода воняет! У нас возможно экологическая катастрофа! А вам 2 недели на решение вопроса надо, или надо что бы кто-то умер!


2632381
Протягом чотирьох днів з 1.11.13  з кранів тече іржава вода, непридатна для прання та миття і тим більше для вживання. За інформацією сантехника в будинку не проводять ніяких ремонтних робіт. Ніяких попереджень та засторог від водоканалу не оголошувалось. Прошу вжити відповідних заходів.
З надією  Чвірук Тетяна


3213586
Повідомлялось на сайті http://kiev.pravda.com.ua/news/556ee3dda5238/ про запровадження системи європейської технології очистки води у Києві. ”Відмовляємося від застарілих методів очистки води хлором, який є небезпечною речовиною”. Після повідомлення проводилось опитування в телефонному режимі відносно якості води, в опитуванні зазначалось, що в нашому домі використовується вода без хлору.
Сьогодні вранці вода з крану мала сильний запах хлору. 
Прошу надати інформацію, в яких будинках вже задіяна нова система очистки води.


3188031
ЕФІР. Здравствуйте. На канале ”Киев” в новостях я видел сюжет о введении новой системы очистки воды Виталием Кличко на Оболони. Я считаю, что это пиар и бесполезная трата денег. Что бы из крана жильцов действительно пошла питьевая вода необходимо, в первую очередь, менять сети в подвалах домов как, например, это крайне необходимо сделать в первом подъезде 19-го дома по ул. Приречная. Вода не то,что бы грязная-ОТВРАТИТЕЛЬНАЯ. Со слов сотрудников ЖЭКа, в подвале не работает рециркуляция и по этой причине вся грязь идет в краны. Запах у воды также плохой. В связи с этим, мы, и так при мизерных доходах, вынуждены постоянно тратить свои средства на приобретение фильтров, бутилированной воды для ребенка и платить поставщику за грязную воду.Тарифы растут-услуги становятся хуже.Где искать ответ? Когда будут действия,а не пустые обещания?
Спасибо за внимание.


3184217
Здравствуйте. Вчера на канале ”Киев” в новостях я видел сюжет о введении новой системы очистки воды Виталием Кличко на Оболони. Я считаю, что это пиар и бесполезная трата денег. Что бы из крана жильцов пошла питьевая вода необходимо, в первую очередь, менять сети в подвалах домов как, например, это необходимо сделать в первом подъезде 19-го дома по ул. Приречная. Вода не то,что бы грязная-ОТВРАТИТЕЛЬНАЯ. Со слов сотрудников ЖЭКа, в подвале не работает рециркуляция и по этой причине вся грязь идет в краны. Запах у воды также плохой. На фото ниже показаны: 
- фильтр грубой очистки, который стоит перед счетчиком, загрязненный субстанцией закупоривающей данный фильтр, поэтому он не может пропускать воду;
-  магистральный фильтр, который становится черным за два - три дня, хотя рассчитан на 10 000 литров; 
- бачок унитаза из белой керамики со всей начинкой покрытый темно-коричневой слизью; 
- письмо - ответ ”Киевводоканала” на заявку №-427/1, которую ЖЭК попросил снять, предварительно пообещав, что вода станет лучше. Но вода стала даже хуже. В связи с этим, мы,  и так при мизерных доходах,  вынуждены постоянно тратить свои средства на приобретение фильтров, бутилированной воды для ребенка и платить поставщику за грязную воду.
Спасибо за внимание. 
Хотелось бы, что бы это обращение прочитал Наш Мэр и сделал правильные выводы куда необходимо направлять средства, как инвесторов так и городские. Нужно, в первую очередь, думать о здоровье горожан.


2698954
останнім часом у води з холодного крана з’явився запах болота.


2798363
Холодная вода в доме вонючая и портит имущество такое как унитаз, умывальник и т.д. ПОЗОР!!! Срочно решите  данный вопрос!!!


3266731
Вчера, 03.08 по данному адресу вечером, после 20,00, из крана холодной воды вытекала мутная желтая вода, было обращение в диспетчерскую службу, горячая вода была чистой, сегодня 04.08 в 13.40 ситуация повторилась, только теперь горячая вода бурого цвета, а холодная - чистая. Ни объявления про ремонтные роботы, никакого другого предупреждения нет и не было!


3229424
Будинок № 13
- з крану тече ржава вода весь день хоча наразі нічого про роботи на мережі не інформували


2837920
Шановне панство!

У своєму зверненні від 29 липня 2014 року № Ф-1858, я повідомив Вас про те, що замість холодної води (за відсутності гарячої) у мене з крана тече болотний відстій, що є небезпечним для здоров*я громадян і є грубим порушенням всіх можливих санітарних і господарчих норм.
Наразі, через 6 днів після дати мого звернення, я не отримав жодної реакції на моє звернення, а якість холодної води навіть погіршилась. Зараз бридко навіть знаходитись у ванній кімнаті від смороду.

Вимагаю вирішити проблему негайно.

Юрій


2831274
Шановне панство!

Того, що ви позбавили жителів мого дому гарячого водопостачання, вам, вочевидь, мало, і ви вирішили взагалі добити населення найбільшого району столиці.

Цим заявляю вам про кричущу неякість холодної питної води, котра тече з кранів в моєму домі.

Вода має сильний гнилий запах болота і мерзенний смак!

Так було не завжди, таке почалося пару тижнів тому, коли проводилась горезвісна профілактика мереж.

Прошу Вас:
1. Негайно здійснити санепідемконтроль якості води в моєму домі.
2. Про результати контролю сповістити мене письмово. У цій відповіді навести виявлені показники.
3. Негайно відновити належну якість холодної води в моєму домі.
4. Про вжиті заходи щодо відновлення якості холодного водопостачання, з докладним їх переліком і результатами, сповістити мене письмово.

З повагою,

Юрій


3031733
Поясните, почему люди начали поступать в больницы, явно с симптомами инфекции, с самого начала января, с 10 числа уже был подвоз воды, но ЖЕК при этом ”не имел информации” (на вечер 10.01.2015). Водовозка материализовалась из неизвестности, а ЖЕК - организация непричастная к коммунальному хозяйству? Почему только 12.01 утром появились объявления, призывающие не использовать воду из-под крана? Сколько можно было бы избежать заболеваний при своевременном информировании населения.
Будет ли хоть одно из лиц, ответственных за функционирование коммунальной сферы, привлечено к ответственности за халатность и преступную бездеятельность?
Где хвалёные ”оперативные меры” (через неделю с начала вспышки), заявленные в материалах по теме на вашем сайте?
И за что нам повышают оплату услуг, которые приносят вред здоровью?
Тут, лично меня, жительницу Бортнич, больше всего возмущает не факт аварии, а то, что несколько дней всё замалчивалось!


3222007
Около 8.30 появилась холодная вода, но ржавая


2845296
Холодна вода з крана смердить та має присмак їржі протягом липня та серпня 2014.

У зв”язку з даним фактом прошу віправити ситуацію та надати мені наступні дані:

1. Хто та коли проводив перевірку якості води у мережі ХВП у моєму будинку.
2. Які результати перевірки якості води, особливо вмісту заліза?


3151576
Здравстуйте! Прошу разобраться и ликвидировать Нашу (жильцов) проблему. Сил терпеть больше нет: постоянные проблемы с водой и отоплением. Конкретно с 05.05.2015 года и на сегодня  (в прошлые года так же частенько сталкивались  с этой проблемой) из крана постоянно течёт ржавая вода. Приготовить еду, помыть посуду и попросту помыть ребенка  НЕ ВОЗМОЖНО!!! Настоятельно просим, устранить данную проблему. Заранее благодарны.


3096825
Качество питьевой холодной воды. После кипячения воды сверху появляется белая пленка. За это мы должны платить огромные деньги?


3106992
Добрый день! у нас в доме вторую неделю вода с крана воняет протухшими яйцами! Отсутствует напор холодной воды! А горячей воды как таковой не бывает вообще, или ее надо спускать часами. Как долго мы должны пользоваться такими услугами, за что мы платим?


3058374
Мешканці багатоповерхових будинків мкр. Бортничі з перших чисел січня 2015 року стали заручниками неякісних послуг централізованого водопостачання ( ХВП та ГВП). Від початку січня користувались водою розбавленою стоками каналізації (офіційно визнав Київводоканал). Як наслідок масово похворіли (я відчув насобі). Потратили кошти на лікування, яке коштує дорого.Та починаючи з 12 січня взагалі немали централізованого водопостачання (вода в кранах була непридатна). Все це тривало до 2 лютого. Постачальниками послуг є Київводоканал та Київенерго. Тепер вказані організації вирішили таки нарахувати плату за компослуги за вказаний місяць: ГВП -87,71 гр(3,50м3); - водовідведення ХВП -8,58 гр.; водовідведення ГВП 12,52 гр. Прошу антимонопольний комітет та Київську держадміністрацію перевірити законність дій даних організацій. Та повідомити мені письмово.


3385795
Доброго дня! Вже не вперше спостерігаю ситуацію, коли вдень з крану (холодного) тече вода з маленькими  ржавими пластівцями. Особливо помітно стає, коли набрати воду в посуд.


3349968
Ганьба тобi, владо! Гаряча та холодна вода маэ жахливий болотяний сморiд. Така вода небезпечна для споживання. Прошу надiслати СЕС для забору води на аналiз. За умови невиконання умов, припинемо оплачувати рахунки за водопостачання!


3349961
Добрий вечiр! Гаряча та холодна вода маэ жахливий болотяний сморiд. Така вода небезпечна для споживання. Прошу надiслати СЕС для забору води на аналiз. За умови невиконання умов, припинемо оплачувати рахунки за водопостачання!


3323287
Доброго времени суток!
Я проживаю по адресу ул. Зои Гайдай, дом 3 кв. 157. В последнее время (в течение двух-трех недель) появился резкий неприятный химический запах водопроводной воды. Воду из-под крана стало невозможно не только использовать для приготовления пищи и купания, но даже и для полива комнатных растений. Прошу провести лабораторные исследования на соответствие качества водопроводной воды (и холодной и горячей) на безопасность для здоровья и соответствие действующим санитарным нормам.


3314476
Вода из крана течёт мутная, с примесью ржавчины и едким запахом. Продукты помытые в проточной воде тоже приобретают этот запах. После душа пахнет кожа. В горячем кране вода чуть выше комнатной температуры. Ситуация такова не первый день. То же наблюдается в других дома в районе м. Минская и Героев Днепра.


2593480
29.08.2013 по тел.1551 у меня приняли жалобу С-20810(с крана холодной воды идет песок) диспечер 47-Анна приезжали брали воду на анализ.Ответ один-вода нормальная. А песок продолжает поступать вместе с водой. Ответьте пожалуса к кому мне далее обращаться.Машина стиральная из-за попадания песка останавливается,счетчик холодной воды забит песком и остановился,мыться водой с песком неочень то приятно.Я уже не понимаю как ее можно пить и готовить на такой воде.Жду вашего ответа или рекомендаций что дальше делать.


3310827
Доброго дня.

Кілька місяців тому мер Кличко заявив що в нас змінено метод очищення води. Після цього якість води стала набагато кращою. 

Але, здається, що вода стала знову хлорованою.

Прошу, якщо можливо, перевірити що дотримується новий метод очищення води.

З повагою,
Антон Северченко.


3050780
Просимо Вас розібратися з нашою ситуацією стосовно якості води! Оскільки нам вивісили оголошення, що користуватися водою вже можна, але воду продовжують підвозити водовозками, тому закрадаються сумніви щодо якості води! Просимо Вас примусити відповідні організації (Київводоканал, Дарницька СЕС, ЖЕД-207) відзвітуватися перед мешканцями мікрорайону Бортничі на яких підставах були відкриті дошкільні і навчальні заклади (надати відповідні документи і лабораторні аналізи, щодо якості води).


3286051
Хотелось бы все таки получить чистую воду из труб или компенсацию за мусор из крана и ежемесячные расходы на фильтрующие элементы. Относится к заявкам С-20080 и С-17795


3247486
Мною была подана заявка С-17795 про ржавую воду. Согласно ответа к этой заявке со мной не смогли связаться. Так же неясно каким именно пунктам ДСАНПІН 2.2.4-171-10 вода отобранная в другой квартире соответствует. 
Во вложении фото фильтров на сегодняшний день, прошло всего 17 дней с момента установки свежего картриджа (слева, справа промывной фильтр).
И раз не смогли связаться, то отправлю образец воды по указанному в письме (№2460/5/5/02-15 от 20.07.2015) адресу


3247396
Испортила белые вещи, которые стирались.Кто мне возместит ущерб за такую стирку?Почему вообще ржавая вода в кране?


2882399
Вітаю. До 18 серпня 2014 року вода, яка подавалася з водопроводу, була придатна для споживання. Але, починаючи з 18.08.2014 наш будинок переключили на друге джерело постачання (по невідомим причинам) і з крану стала текти жовта та смердюча вода, яку неможливо використовувати в приготуванні їжі. Ходять слухи, що нашу воду перевели на ЖК ”Міністерський”, мовляв, елітний будинок і все таке. Що ж виходить, ми, звичайні смертні,  які живуть в звичайних будинках, не варті НОРМАЛЬНОЇ води? Верніть, будь ласка, нам нашу воду!!!


3221854
Вот такие фильтра примерно за месяц получаются. Уже не первый год так. Недавно мэр заявлял, что на Оболони будет чистая вода. Я эту чистую воду жду уже много лет.


2873143
Добрый день! Очень плохо,что в отсутствии горячей воды,холодная вода из крана идёт с ржавчиной, уже почти неделю! Просьба очистить фильтры для того чтобы вода была пригодна для питья!


2861556
Качество холодной воды. Крайне низкое качество холодной воды. Вода на протяжении последнего месяца идет желтая, с характерным запахом. Такая ситуации уже месяц. Причем вода подорожала вдвое, а качество ее вдвое ухудшилось.


3201180
Шановні комунальщики, вже протягом тривалого часу з крану холодної води за адресою пр-т Героїв Сталінграду буд.25 тече рижа вода (фото додаю). Такою водою не можливо користуватись, не можливо її використовувати навіть для особистої гігієни. Через стан води ламаються бойлери (користування ними змушене, оскільки горячої води не має), та гіршиться стан людити, а тим паче дитини у разі попадання її до організму.
Прошу здійснити профілактику для усунення такої проблеми.


2859078
Добрый день,огромная просьба помочь в решение проблемы с холодной водой.Вода которая подается в дом,просто ужасная она не только имеет очень сильный запах хлорки,но и всяких мед препаратов,комиссия которая делала забор воды,результат шокирувал-ГОСТ,да как так? на руки результаты не выдают! я сказала, что ,сдам в частную лабораторию, их ответ( сдавайте мы сверано вам не поверим!)


3190277
Прохання до КМДА побудувати 2 бюветні комплекси в мкр. Бортничі, в звязку з тим що вода яка подається в квартири багатоповерхівок має специфічний присмак схожий на застійний, до тогож дуже хлорована. А взимку загалом у воді була присутня кишкова паличка, що викликало масове отруєння людей. А зараз мешканці будинків змушені стояти в черзі щоб набрати води з колонки біля Правосавного храму біля будинку по вул. Леніна 41. Вузол по очистці води,який зараз будують, за допомогою гіпохлориду не дасть бажаного ефекту (вода всеодно має присмак калюжі та хлорка визнана вченими шкідливою). Тому, як алтернатива мешканцям багатоповерхівок мкр. Бортничі потрібно один бювет біля вказаного Православного храму(Леніна 39 - 41), а другий в 12 кварталі. А воду потрібно добувати з найглибших горизонтів, верхні можуть бути вже забруднені, так як у приватному секторі присутні вигрібні ями, а також поряд розташована  Бортницька станція аерації. Прохання забезпечити мешканців природньою водою. Так влада так і не попросила вибачення в мешканців за масове отруєння взимку,  та пережиті труднощі як наслідок халатості, то хоч би таким чином відкупити свою вину.


3187008
Меня интересует вопрос по воде. на наш дом поступает вода очищенная новым способом или нет?
Так совпало,что у нас последние дни идет вода с неприятным запахом,ранее такого не было,может связано это с тем,что вода очищенная солью смывает налет вековой на трубах и мы это потребляем,на нас что опыты ставят ?


2816533
Ми,мешканці будинку, що знаходиться по вулиці Маршала Малиновського буд.1-А, (кв.1,16,22,36,60, 62, 63,65,66, 71,72,73,114 та ін.) колективно висловлюємо своє незадоволення роботою ЖЕКу 505. Неодноразово протягом кількох років (про що є записи в журналі реєстраціїї в ЖЕКу) ми зверталися зі скаргою на якість холодної води, яка подається до квартир брудною, - із запахом іржавих труб, коричневого кольору. Кілька годин потрібно зливати воду, щоб вона стала трохи  світлішою, але ж це призводить до додаткових витрат за наявності лічильника. Ми вимагаємо від Вас вжити заходів, щодо бездіяльності керівництва  ЖЕКу, яке не намагається усунути цей недолік  та не виконує своїх обов’язків. 
Ми обурені тим фактом, що в умовах кількаразового підвищення тарифів, якість послуг, що надаються постійно знижується при цьому відсутня будь-яка реакція на наші скарги.


2418959
Добрый день,
Прошу Вас обратить внимание на качество воды  в нашем доме (ул. Краснознамённая 48). На мой взгляд вода абсолютна не приспособлена к использованию в быту и тем более питья и готовки пищи для детей. С наших кранов часто идёт ржавая вода и вода с песком (фото одного фильтра прикладываю). Прошу Вас провести гос проверку воды лабораторным методом и принять меры для нормализации качества воды в нашем доме.
Заранее очень признательна за Ваше внимание и помощь. 
Спасибо
С уважением, Светлана


3032826
Починаючи з перших чисел нового року нам мешканцям багатоповерхових будинків постачачась через водопровід небезпечна вода. Що призвело до масових захворюваь споживачів. Я також 3 січня відчув на собі наслідки незрозумілого на той час отруєння. І надалі не знаючи причини спокійно користувавсь цією ж водою.А ж в неділю вечером 11 січня тільки стало відомо зі ЗМІ в чому справа. Тому, знаючи що ніхто до цього часу особливо не цікавився проблемами мешканців, вимагаю добудувати станцію водоочистки в найкоротші терміни. А також знайти безпечні свердловини чистої води. Так-як багато постраждалих мешканців лікувалились за власні кошти вимагаю не брати плату за ХВП та ГВП за весь місяць Січень. Та в подальші місяці аж до введення в експлуатацію обіцяної станції водочистки нараховувати тарифи з перерахунком як за воду що не очищена, тобто технічна.


2870218
Питна вода, що поставляється по водопровідній мережі не придатна для вживання. Часто і густо йдуть викиди якоїсь болотної грязі та запаху. 
Це саме за такі послуги збільшили вартість постачання питної води? 
Хто буде компенсувати вартість придбання питної води в магазині?


2473569
В связи с ухудшением качества водопроводной (холодной и горячей) воды и участившимися аварийными ситуациями, прошу предоставить след. официальную информацию (в письменном виде):
1. Когда, с какой периодичностью и в какое время в г. Киеве проводится хлорирование воды?
2. Когда проводилось последнее хлорирование и когда предстоит следующее?
3. Поскольку ЖЭК-203 за всё время нашего проживания (20 лет) ни разу никаким способом не уведомлял население о хлорировании воды, прошу сообщить, какие меры должны предприниматься, чтобы предотвратить вред здоровью людей вследствие упомянутого мероприятия, и по какой причине они никогда не предпринимались.
4. В 2010 г. директор «Киевводоканала» Я. Филатов заявлял, что до 2013 года столица откажется от хлорной водоочистки. Прошу сообщить о реальном положении вещей на данный момент времени. Когда Киев перейдёт на более безопасные методы очистки воды и какие именно? 
5. Прошу предоставить официальные результаты последней плановой проверки качества воды, поступающей в наш дом (холодной и горячей), на соответствие сан. нормам, в том числе по органолептическим показателям.
Также настоятельно прошу обязать сотрудников ЖЭК-203 выпускать грязную воду через пожарные гидранты (или др. способом) после каждой аварийной ситуации или хлорирования воды, чтобы предотвратить поступление грязной воды в квартиры и переплату за не годную к применению
грязную воду, текущую из кранов.


3158017
Добрый день. Сегодня с утра течет коричневая вода из холодного трубопровода. Такой сильной ржавчины еще не видел! Утром звонил в ЖЭК. Обещали исправить. На данный момент 22:00 - вода по прежнему такая же ржавая. Когда неполадка будет устранена?


3116270
Здравствуйте! У нас уже неделю из крана холодной воды вместе с водой поступает ржавчина. А также давление в трубах ниже нормы (около 2.2 атмосфер, норма 6-8). Просьба проверить подвод холодной воды к дому/парадному, а также увеличить напор/давление до нормы. Спасибо


2725551
Доброго времени суток. Помогите,пожалуйста,решить проблему тесятков лет. Холодная вода очень грязная(ржавая с кусками ржавого метала.ЖЕК не реагирует на жалобы.


3355474
З холодного крану тече вода з запахом каналізації, постійний розлад шлунку. Просимо перевірити її хімічний склад. Мешканці будинку по вул. Гречка 8 а


3034330
В Бортничах проводится дезинфекция хлоркой питьевой воды(так указано в объявлении ЖЕКа). 

Хочу узнать почему в моем доме (ул. Ленина 27) вода как имела запах нечистот, таким запах и остался. 

Никакого признака хлорирования нет даже после спуска воды в течении 30 минут.


3131512
Хочу пожаловаться на качество воды. За такие деньги, которые мы платим вода должна идти чистой и без посторонних запахов. В который раз с крана течет желтая вода с не приятным запахом и это происходит практически каждый вечер. Фото качества воды прилагаю


3030626
Примерно с 5 января 2015 года в Бортничах началась эпидемия кишечного гриппа; вся моя семья, включая 4х-летнего ребенка, тоже переболели.  Оказалось, что в воде из-под крана (она же питьевая вода) имеется кишечная палочка. 

11 января 2015 года, без огласки и информирования людей, привезли бочки с питьевой водой. Поинтересовавшись в ЖЕКе что это за бочки, оказалось, что вода из-под крана заражена (ее не то что пить, даже мыться нельзя)   и ночью (12 января 2015 г) будут проводить дезинфекцию,  о чем ЖЕК даже не оповестил.

Просьба провести расследование по данному факту и виновных наказать.


3363131
Уже писал по поводу качества воды,во вложении фото,когда будем принимать меры,сдал воду на анализ,если проблему не исправите буду подавать в суд,пока просто прекращаю платить за воду!


3315517
ДОБРЫЙ ДЕНЬ,У МЕНЯ С ХОЛОДНОГО КРАНА ТЕЧЕТ ВОДА НЕПОНЯТНОГО ЦВЕТА И ВОНЯЕТ ВОДОРОСЛЯМИ ,В ЧЕМ ДЕЛО?ВЫ УЖЕ НАРОД ТРАВИТЕ?


3301938
останнім часом відчувається неприємний запах води з кранів. Воняє сумішшю водоростей з ржавчиною. 
Прошу ліквідувати проблему.


2957767
Прохання до Вас звернути увагу на пропорції хлорування води &amp;quot;Київовдоканалом&amp;quot;. Запах хлору різко б&#039;є в ніс при відкритті крану з водою, таки запах викликає блювотний рефлекс і кашель, приступ астми. Після прийняття душу ванна кімната пахне, як басейн. А їжу, після готування на такі воді, неприємно їсти, вона також віддає хлором!


3284774
Доброго дня!
Скалась ситуація наступного характеру:
У вівторок 10.08.2015 після 12-00 я став себе погано почувати. Симптоми: біль у животі (таке відчуття наче болять печінка та нирки), панос, підвищена температура (37,3-38,2). Повернувшись після роботи додому, прийняв міри для усунення симптомів і впринципі наступного дня після обіду мій стан нормалізувався.
Натомість в моєї дівчини в ніч з 12.08.2015 на 13.08.2015 зявились такі ж симптоми, тільки до них додалась нудота. 
Сьогодні 13.08.2015 о 18-30 я зайшов в аптеку, яка знаходиться за в моєму домі: пр. Правди 94, для того щоб придбати ліки для своєї дівчини, якій на цей час не полегшало.
Фармацевт в аптеці повідомила мені, що можливо це якась інфекція, оскільки сьогодні (13.08.2015) с такими ж симптомами звернулась велика кількість мешканців нашого району.
Прошу перевірити дану інформацію і прийняти заходи по усуненню проблем (можливо з водою) та запобіганню зараження інших мешканців району.
Дякую.


3279322
Я являюсь управляющей делами ОСББ ”Арован” по  проспекту  Героев Сталинграда,12-Д. Жильцы дома жалуются , что холодная вода имеет неприятный запах и привкус. Так стало после того, когда отключали воду по району Оболонь в связи с ремонтом коллектора. Я интересовалась в других домах ,рядом стоящих, у них такая же проблема : вода имеет неприятный запах и привкус. Прошу направить мое обращение в Киевводоканал для решения данного вопроса.


2880941
Мало того, что не горячей воды, так уже месяц невозможно пользоваться холодной. Она течет желтая и с ужасный запахом. То хлоркой воняет как в общественном туалете, то болотом каким то! Прошу немедленно принять меры!
Наш ”мэр” Кличко говорил о том, что каждый киевлянин сможет пить воду из-под крана! У меня вопрос: Кличко хоть раз сказал правду? Все его обещания исполняются с точностью до наоборот: отменить отключения ГВП в Киеве, уменьшить интервал городской электрички, сделать воду из-под крана питьевой, включить ГВП в школах и садиках с 1 сентября! А потом он делает морду кирпичом и говорит, что он него мало что зависит!
Так надо гнать в шею такого мэра!!!!!!!!!!!!!!!!!


2878579
Вода з крану,має неприємний запах хлорки.Неодноразово мешканці будинку зверталлися до ЖЕКу (до диспетчера)зі скаргами,що воду неможливо використовувати для вживання .Просимо Вас відреагувати на дану проблему та вжити заходів.


3188016
В нашому будинку незадовільне холодне водопостачання. Наразі температура води з холодного крану складає 32 градуси за Цельсієм. Зрозуміло, що влітку вода теплішає, але ця тенденція почала прослідковуватися ще з зими, коли вода зазвичай ”крижана”. До цього року такої проблеми помічено не було. Варто зазначити, що в сусуідніх будинках, зокрема в будинку по вул. Драгомирова 4, з холодного крану йде, як і понтрібно, холодна вода більш ніж задовільної температури. Очевидним є те, що в сусідніх будинках мережі (труби) одні й ті ж самі і забір води ведеться з одного джерела, отже причина такої розбіжності в температурі холодної води є зовсім не зрозумілою. Прошу вжити заходів щодо вирішення цього питання. Дякую.


2851577
В течении недели вода бежит из крана холодной воды с запахом серо-водорода(болота). Так же  есть присутствие желтоватого оттенка.


2828992
Добрый день! Уже несколько дней из крана с холодной водой идет ржавая вода! Невозможно постирать вещи! Унитаз приходится чистить несколько раз в день по причине ржавчины!
Вечером давление в кране холодной воды слабое.
Прошу решить этот вопрос.


2963488
разберитесь пожалуйста .почему в нашем доме уже 4 дня особенно по утрам с холодного крана льет горячая рыжая вода.это какой то ужас.умыться невозможно перед работой.


2887564
В течении продолжительного времени по адресу Богатырская 20, кв.62, в вечернее время вода из крана очень сильно пахнет хлоркой. Этой водой невозможно пользоваться даже для умывания, про приготовление пищи речи вообще нет. Почему тогда я должен оплачивать полный тариф, а не как за техническую воду? И вообще что это за запах? В водоканале толком ответить не смогли.


3132044
Протягом останніх трьох тижнів значно погіршилась якість води. Волосся після миття лишається брудним. Періодично вода має жовтий колір. Крім того з’явились алергічні реакції шкіри, викликані неякісною водою


3248257
Вітаю!
Згідно листа Міністерства регіонального розвитку, будівництва та ЖКГ України за № 8/10-787-15 від 17.06.15, за підписом Начальника управління економіки систем життєзабезпечення, вказане Міністерство листом від 26.11.2014 р. № 7/10-14084 рекомендувало КМДА розглянути можливість перегляду норм водоспоживання згідно з Методикою визначення нормативів питного водопостачання населення, з метою оптимального приведення їх до обсягів ФАКТИЧНОГО споживання населенням.
На підставі вище наведеного, прошу ознайомити мене з результатами даного перегляду норм водоспоживання Київською державною адміністрацією.


3237091
Добрый день. Последнее время ухудшилось качество воды. Вода имеет желтоватый цвет и специфический запах. Сантехника (Ванна и унитаз) за месяц окрасились желтым. Такую воду не возможно использовать в пищу. И не очень приятно использовать для технических целей. Прошу принять меры по улучшению качества воды и сообщить почему оно ухудшилось.


2753007
27.04.2014 приблизительно в 22:00 с крана холодной и горячей воды начала течь ржавая вода (ржавая горячая и ржавая холодная). при этом никаких предупреждений для жильцов не было. Лично мне были испорчены 5 рубашек из-за того что в этот момент они стирались в стиральной машине, когда пошла ржавая вода. такая вода очень бымтро выведет из строя и саму стиральную машину - кто за это будет нести ответственность? кроме этого, т.к. ржавой является и холодная вода не возможно готовить пищу, мыть посуду. и вообще возникает вопрос: безопасно ли пользоваться такой ржавой водой даже с точки зрения умывания и гигиенических и ванных процедур?


2735978
В нашому будинку по вул.Тимошенко 7А, вже другу неделю тече брудна вода. Служба водоканалу та жеку не можуть визначити хто винен. Прошу Вас виконати аналіз води зовнішніх мереж волопостачання та аналіз води в квартирі.


3079754
почему, уже на протяжении нескольких месяцев, холодная вода из крана воняет канализацией?!


2729095
ржавая вода течет из холодного краника


2727732
Протягом 5 годин з холодного та гарячого кранів тече коричнева вода, яку спускання протягом цього часу чистішою не робить. Фото прикріплені. ЖЕК-109 на питання не відповідає та інформації не надає. Спілкувались зі старшим зміни диспетчерів Голосіївського району Олексієм, який на прохання навіть відмовився надавати інформацію щодо номеру аварійної Водоканалу. Ніяких оголошень про ремонтні роботи не було.
Доводиться спускати воду, за яку необхідно сплачувати. А також дана проблема дуже ускладнює догляд за маленькою дитиною, яку необхідно не тільки купати, але й годувати.


3371276
Добрый день!
Последнее время в течении сентября 2015г. вода из под крана сильно пахнет. Запах напоминает тину или рыбу.
Просьба выяснить проблему.


Спасибо.


2524483
постоянно течет вонючая ржавая вода


2912093
Добрый день. Последнюю неделю по адресу Бортничи, ул. Ленина, 59 и 61 холодная вода имеет сероватый оттенок, иногда слабый, чаще сильный. Подозреваю, что такая вода небезопасна для здоровья. Прошу устранить данную проблему.


3229468
З 2007 року час від часу з крану йде забруднена вода, але останні 4 -5 місяців користуватися водою стало неможливо. І після промивки Київводоканалу краще не стало. Куди треба звертатися? У  ЖЄК показали лист-відповідь від Київводоканалу ,що якість води відповідає вимогам. 
адреса пр-т Героїв Сталінграду 8 корпус 3


2704358
второй день подряд из холодного краника течет вода с примясями ржавчины. к тому же около месяца вода из крана имеет резкий неприятный химический вкус и запах. об этом уже писалось ни раз, но результата никакого не было. прошу решите эту проблему, ведь купаться, мыть посуду невозможно. а готовить на этой воде вообще запрещено


2477355
В течении пары лет с момента сдачи (2004 год) дома по ул. Ленина, 59 в Бортничах (хотя это касается и домов 61, 63 по той же улице) из крана текла вменяемая чистая вода. Но впоследствии качество воды кардинальным образом ухудшилось: от нее стали оставаться ржавые потеки на ванной, умывальниках, унитазе. К тому же ее запах и вкус стал невыносимым - отдает рыбой. Неофициально в ЖЕКе сказали, что ранее дом был подключен к одной скважине, а после введения в эксплуатацию комплекса ЕДАПС, эту скважину отдали им, а жилые дома подключили к другой, худшего качества. Возникает вопрос, водоснабжение учреждения важнее чем жилых домов? Прошу разобраться с этой проблемой и вернуть жителям качественную воду.


3186893
Останнім часом в засобах масової інформації опубліковано багато повідомлень про введення нової системи очистки води в Києві і в тому числі на Оболоні. Наряду з цим указано, що забезпечення водою з новою системою очистки розповсюджується на окремі мікрорайои Оболоні . Два запитання: 1. Чи буде подаватися така вода в 4-й мікрорайон Оболоні та 2. Як ми, мешканці Оболоні, дізнаємося, що у нас гарна вода.


3176474
течет очень вонючая вода


3170413
Аварійна Київводоканал. З невідомих причин сьогодні у суботу близько 16 години 23.05.2015  виявлено що  ХВП не забезпечуться,  при цьому  із під кранів холодної води тече гаряча вода, температура води за 35 град.  Це призводить до виходу з ладу і несправності лічильників холодної води та інших санітарно-технічних приладів. Терміново Викликаю  аварійну службу Київводоканалу для невідкладної перевірки і з’ясування такої причини, для скорішого відновлення ХВП щоб усунути незадовільний санітарно-технічний стан. Чекати до понеділка 25.05.2015 дві доби це небезпечно для здоров’я споживачів.


2875027
Проблема із якістю води як холодної так і гарячої залишається відкритою . Холодна вода має неприємний смак і запах, тоді як гаряча вода має яскраво- зелений колір та  сильний запах болота, таке враження , що вона  приходить прямісінько  із  застояної калюжі. Це неприпустимо!!! За що я плачу гроші?! питання до Вас.


2865580
Из крана холодной воды течет вонючая вода. Пить такую воду и готовить на ней невозможно. Почему травят такой водой жителей Оболонского района. Просьба проверить качество воды, которая подается в наши дома


2865080
Холодная вода плохого качества (желтая, иногда ржавая) подается со слабым давлением.


3196388
Уже более месяца из крана течет вода рыжего цвета, с неприятны запахом. Невозможно осуществлять никакие гигиенические процедуры. С такой водой (если это возможно назвать водой) нереально пользоваться никакой! бытовой техникой, так как любая стиральная машинапосудомоечная машинабойлер сразу придет в негодность. Кто возместит ущерб от испорченной бытовой техники, которая стоит не мало денег? Кто возместит урон здоровью, который наносится от мытья ржавой водой? Были неоднократные жалобы в ЖЕК, сотрудники ЖЕКА, естественно, посылают в водоканал, а водоканал не предпринимает никаких действий. Пожалуйста, примите меры, ведь страдают дети!!! Техника, ладно, но как купать маленького ребенка, он весь покрывается дерматитами.                                                                                              С момента прошлой жалобы прошло несколько дней, водоканал зделал какую то промывку, о которой написано в ответо водоконала. К сожалению, действия водоконала ни к чему не привели, ситуация с водой ухудшилась, водой не возможно пользоваться ни в каких целях, она ржавая, с кусками ржавчины, о чем свидетельствуют прилагаемые фото.


3195696
Уже более месяца из крана течет вода рыжего цвета, с неприятны запахом. Невозможно осуществлять никакие гигиенические процедуры. С такой водой (если это возможно назвать водой) нереально пользоваться никакой! бытовой техникой, так как любая стиральная машинапосудомоечная машинабойлер сразу придет в негодность. Кто возместит ущерб от испорченной бытовой техники, которая стоит не мало денег? Кто возместит урон здоровью, который наносится от мытья ржавой водой? Были неоднократные жалобы в ЖЕК, сотрудники ЖЕКА, естественно, посылают в водоканал, а водоканал не предпринимает никаких действий. Пожалуйста, примите меры, ведь страдают дети!!! Техника, ладно, но как купать маленького ребенка, он весь покрывается дерматитами.                                                                                              С момента прошлой жалобы прошло несколько дней, водоканал зделал какую то промывку, о которой написано в ответо водоконала. К сожалению, действия водоконала ни к чему не привели, ситуация с водой ухудшилась, водой не возможно пользоваться ни в каких целях, она ржавая, с кусками ржавчины, о чем свидетельствуют прилагаемые фото.


2851639
З вівторка  пропала холодна нормальна вода, а замість неї тепер тече тепла вонюча рідина.  Пити та готувати на такій воді просто неможливо. Прошу розібратись з даною проблемою та повернути якісне водопостачання.


3184745
Уже более месяца из крана течет вода рыжего цвета, с неприятны запахом. Невозможно осуществлять никакие гигиенические процедуры. С такой водой (если это возможно назвать водой) нереально пользоваться никакой! бытовой техникой, так как любая стиральная машинапосудомоечная машинабойлер сразу придет в негодность.  Кто возместит ущерб от испорченной бытовой техники, которая стоит не мало денег? Кто возместит урон здоровью, который наносится от мытья ржавой водой? Были неоднократные жалобы в ЖЕК, сотрудники ЖЕКА, естественно, посылают в водоканал, а водоканал не предпринимает никаких действий. Пожалуйста, примите меры, ведь страдают дети!!! Техника, ладно, но как купать маленького ребенка, он весь покрывается дерматитами


3158053
В зв’язку з тим, що холодна вода декілька місяців йде з крана ржава(з кусками іржи),прохання зробити перерахунок за використання холодної води за попередні періуди.Перевитрата холодної води виникла в зв’язку з тим що весь час потрібно зливати брудну (з іржею) воду.
Прохання сприяти в вирішені мого питання.


3142139
холодна вода ржава.спілкувався із співробітниками Водоканала,ЖЕКа.Судячі з розмови вони не можуть знайти спільної мови(хто,що повинен робити).причину ржавої води не виправили.


3034077
Доброго дня!

Мешканців житлового масиву Бортничі Київводоканал потравив забрудненою водою з водопроводу.
Я, моя жінка та син 6років вже 7 днів маємо симптоми отруєння: нудота та кишкові розлади. Викликали лікарів, накупили ліків більше ніж на 400грн. Фактично нас вже на тиждень вивели зі стану нормального життя.
Проблема з питною водою у Бортничах до цих пір не вирішена. По факту водопостачання просто вимкнули і люди кожного дня ходять за водою до водовозок.
Хто відповість за цей безлад?
Чи планується компенсація мешканцям, що постраждали від недбалості Київводоканалу?


3129713
Протягом майже тижня (з 15.04.1015р) з кранів гарячої та холодної води йде брудна вода жовтого кольору з домішками іржі та піску. У такій воді неможливо митися, готувати їжу, мити посуд та купати дітей. Стосовно такої води виникають великі сумніви: чи безпечна вона? Чи відповідає санітарно-епідеміологічним нормам? Чи не загрожує вона життю та здоров’ю?
Крім потенційної небезпеки наявна також шкода від брудної води для випраної білизни, для пральної машинки, посудомийної машини та  сантехніки загалом.
І ще дратує те, що за таку ”воду” ще й доводиться сплачувати рахунки.
Коли буде відновлено нормальне водопостачання (чистою і безпечною водою)?
Чи будуть надані санітарно-епідеміологічні висновки щодо тієї брудної води, яка зараз тече з кранів?


На додаток прикріплюю фото осаду від води у ванні.


3110122
з 26 на 27 березня 2015 р. була промивка  труб,після чого холодна вода була темно-коричньового кольору 27,28 березня цілодобово.30 березня 2015 р зателефонував співробітник ”Київводоканалу” попросив, якщо вода не стане прозорою зателефонувати їм.
1 квітня 2015р я зателефонував  в ”Київводоканал”  Баженов(т.541-95-18),повідомивши ,що час від часу холодна вода має коричневий колір.
з 2 на 3 квітня була промивка(судячи з відповіді на моє звернення №Л-2998 від 18.03.2015).
на ранок 3 квітня холодна вода мала темно-коричньовий колір,через деякий час дійсно стала прозора ,але в вечері 19.30 (коли мешканці приходять додому,швидкість води по трубах збільшується)холодна вода йде з іржою.
Таким чином я вважаю, що попереднє звернення №Л-1828 від 19.02.2015 не виконано.
(згідно стандартів вода не повина мати колір).


3092065
добрий день. - вже на протязі трьох днів ХВП (холодна вода) йде з крана ржава .В ЖЕК не звертався ,вважаю що мої звернення співробітники не приймають до уваги.-я звертався до вас місяць назад (Л-1828),отримав від водоканала відповідь що з мережею  постачання ХВП все гаразд.Водоканал ствержуе, що була промивка (профілактична),але ні яких об&#039;яв біля будинку я не бачив (завжди коли промивають труби я бачив об&#039;яву).- на фото видно  скільки іржи  в ванні коли спустить воду...Я вважаю, що ніхто промивку не робив судячи с того ,що на даний час вода йде ржава(в квартирі труби з  пластику ,корозіровать не можуть).  Прохання допомогти в вирішені мого питання..


2738695
В течение двух месяцев идет ржавая вода из горячего крана. В ЖЕКе сообщили сначала, что идет промывка труб, но ничего не изменилось после этого. Затем сказали, что причина в ”Киевводоканале”. Прошу рассмотреть эту ситуацию и выяснить, когда будет ликвидирована проблема. В квартире грудной ребенок, которого не можем мыть в такой ржавой воде!


3065186
14.02.2015 я звертався до вас (звернення L1643).Хочу вас повідомити що жек виявив і усунув причину неприемного запаху в під&#039;їзді.- а в вирішені питаня про якість постачання холодної води(вода холодна на протязі місяця йде ржава) я розумію що відклали на невизнечаний термін (в жек телефонував ,відповіли що можливо в пятницю чи звонитимуть чи щось буде робити водоканал) .Мене вже на протязі місяця годують обіцянками. -Прохання сприяти в вирішені мого питання .


3099800
Прошу проверить санитарное качество воды, предоставляемое водоканалом: начиная с 24.02.2015 вода  сильно пахнет хлоркой, у всей семьи очень сохнет и трескается кожа после принятия ванны/душа при том что  мыло и шампунь не менялись.
Прошу в ответе указать результаты замеров
В случае не соответствия качества воды, прошу принять меры

Требования к качеству воды регламентированы следующим документом
ГОСУДАРСТВЕННЫЕ САНИТАРНЫЕ НОРМЫ И ПРАВИЛА
”Гигиенические требования к воде питьевой, предназначенной для потребления
человеком”
(ГCанПиН 2.2.4-171-10)
http://home.chem.univ.kiev.ua/sol/specifications/water/sanpin_2.2.4-171-10.pdf

3.14. Во время обеззараживания водопроводной питьевой воды остаточные концентрации реагентов определяются не
реже одного раза в час и должны составлять:
в случае обеззараживания воды с помощью хлора в период благополучной санитарно эпидемической ситуации
содержимое остаточного свободного хлора в воде на выходе из РЧВ - в пределах 0,3 - 0,5 мг/дм3 после 30 минут
контакта хлора с водой, а содержимое остаточного связанного хлора - в пределах 0,8 - 1,2 мг/дм3
после 60 минут
контакта хлора с водой. При наличии в воде и свободного, и связанного, хлора позволяется осуществлять контроль по
одному из этих показателей: по остаточному свободному хлору (при его концентрации свыше 0,3 мг/дм3
) или по
остаточному связанному хлору (при концентрации остаточного свободного хлора меньше, чем 0,3 мг/дм3
);
в случае обеззараживания воды с помощью озона концентрация остаточного озона на выходе из камеры смешивания
должна быть в пределах 0,1 - 0,3 мг/дм3 после 4 минут контакта озона с водой;
в случае обеззараживания воды с помощью диоксида хлора содержимое остаточного диоксида хлора в воде РЧВ после
30 минут контакта - не меньше чем 0,1 мг/дм3
, а концентрация хлоритов - не более чем 0,2 мг/дм3
. Величина дозы
диоксида хлора, который вводится в воду РЧВ в период благополучной санитарно эпидемической ситуации, не должна
превышать 0,5 мг/дм3




А также соответствие 
Дополнение 1
к Государственным санитарным нормам и правилам
”Гигиенические требования к воде питьевой,
предназначенной для потребления человеком”
(ГСанПиН 2.2.4-171-10)


3079694
Прошу поверить в водопроводе качество воды. Появилось очень много накипи, каждый раз чайник чистить нужно, стиральные машины ломаются, на посуде и сан технике постоянно налёт. Раньше вода была с меньшим содержанием солей.


3067892
22 февраля с крана холодного водоснабжения в квартиру поступала черная вода. Забилось сантехническое оборудование и водонагреватель. Кто за подачу такой воды в квартиры будет нести ответственность и почему жильцы дома оплачивать такую воду


3065974
У зв”язку із резонансною подією постачання Киівводоканалом зараженої збудником кишкової інфекції води до помешкань жителів мікрорайону Бортничі, прошу повідомити та опублікувати на сайті КМДА результати розслідування вказаного факту. Чи встановлено винуватців, та як вони були покарані? Очевидно, що контроль якості води ні постачальник послуг Київводоканал, ні міська СЕС не проводився належним чином. 
Обурює той факт, що у отриманих платіжках за комунальні послуги у січні місяці присутня ”послуга” водовідведення холодної та гарячої води. За що платити? За те, що виконували настанови СЕС та Київводоканалу і зливали воду з кранів під час промивки системи водопотачання! Нехай спочатку нададуть якісні послуги (як це передбачено договором), а потім отримають плату за них.
Оскільки КМДА є захисником інтересів громади м. Києва, то сподіваюсь, що вона надасть гідну оцінку інциденту із постачанням непридатної до використання води в Бортничах, адже постраждали дуже багато людей.


3377551
После начала очистки воды на Оболони по новому методу, который анонсировал мэр, вода действительно стала лучше и чище, однако последние недели вода в кране приобрела мерзкий химический привкус, это в частности , заметно по адресу Оболонский проспект 38а, с чем это связано не понятно, и очень бы хотелось ,чтобы этот вопрос пофиксили поскорей! спасибо


3339663
из крана холодной воды течет РЖАВАЯ ЖИДКОСТЬ. 

в кранах течет ТЕХНИЧЕСКАЯ ВОДА??? об этом надо предупреждать!


3314659
Добрый день!

Сегодня утром, по адресу моего проживания из крана с холодной водой текла ржавая с грязью вода. Я оставляла воду открытой, ожидая что она стечет и пойдет чистая вода, но кроме этой ржавчины ничего так и не потекло.
Если была проблема с водой (до этого воды не было совсем), почему запустили неисправную систему? Из-за отсутсвия горячей воды, мы пользуемся бойлером и вся эта грязь попала в бойлер, и естественно вычистить его уже не удастся. Как и бачек унитаза и прочую сантехнику.
Просто возмутительно такое безответственно отношение сотрудников жека!
Прошу оштрафовать ответственных за данный случай.

Благодарю!


3308972
Вода из крана уже две недели течёт &amp;quot;зелёная&amp;quot;. &amp;quot;Уважаемый Мэр обещал, что на оболони воду можно будет пить из крана&amp;quot; стало ещё хуже чем было. Врач-педиатор сказала что у нашего ребёнка (ребёнку два месяца) аллергия на воду. Примите пожалуйста - сочно меры. Если меры не будут приняты, буду обращаться во все инстанции города, вплоть до суда. ПС ванна


3289015
Вчера пропала горячая вода . Сегодня вечером потекла из горячего крана холодная , ржавая и пополам с воздухом .В квартире стоят водомеры и эти гидроудары пагубно влияют на их работу . Можно ли как-то устранить ( убрать воздух ) .это явление ? И когда появится чистая горячая  вода  ?  17.08.15    22:30


3239177
Протягом кількох місяців, якість води зовсім зіпсувалась і  не відповідає нормам. Вода з крану набула дуже неприємного запаху, а колір її навіть наводить жах. Вона дуже часто стала йти  іржава з піском. Митися такою водою я думаю просто небезпечно, я вже не говорю про приготування їжі. А білу білизну прати просто не можливо.  Страшно думати про наслідки використання такої води... Невже ми повертаємося до первісного ладу і будемо пити воду з калюжі так як вона там чистіша?  Прошу не залишити без уваги,та розглянути  скаргу  тому що це просто крик душі. За часів Союзу вода у нас на Оболоні була краща ніж з криниці? То що ж сталося, куди ми котимося?


2703926
Протягом 3-х днів (30.01.14 - 01.02.14) немає холодної води, з гарячого крана біжить постійно ржава червона і дуже гаряча вода. Не можливо готувати їжу, мити посуд або прийняти душ. ЖЕК „Діброва” - не реагує на звернення. Обіцяли 01.02.14, що бригада буде проводити ремонт, зараз говорять, що можливо, 03.02.14 будуть щось робити.

Дуже прошу посприяти вирішенню проблеми. Дуже дякую!


3223500
Добрый день, сегодня с 17-00 до 21-30 не было холодной воды, после подачи воды, с крана течет темнокоричневая маслянистая жидкость, которая пагубно влияет на сантехническое оборудование (бойлер, фильтра, смесители) и здоровье.
Такая ситуация происходит постоянно после перекрытия стояка сантехниками.
Возможно это как-то исправить?, например сливать грязную воду, перед тем как подавать ее в систему.


2871340
С крана холодного водоснабжение идет ржавая вода. Портиться сантехническое оборудование, стиральная машина. ЖЭК вместе с ”Водоконалом” рассказывает сказки, что она соответствует нормам. Возможно, что на водогоне она и соответствует, но после того, как она проходит по трубам, которые никто не менял по 40 лет, она превращается в сплошную ржавчину, которая опасна для здоровья населения. Никто не проверяет качество холодной воды, которая поступает в квартиры, никто не несет ответственность за ее качество. Только поднимают тарифы и воруют, воруют и воруют. Во вложение фото холодной воды, что поступает в нашу квартиру.


2466998
По адресу улица Вышгородская 44 уже второй день (20 и 21 июня) идёт ржавая вода. В ЖЭКе говорят – работает «Киевводоканал», однако ни ЖЭК, ни жильцов о работах никто не предупредил. В итоге, уже два дня мы вынуждены на собственный страх и риск пользоваться такой водой.
Просим вас разобраться, почему «Киевводоканал» не предупредил о своих работах жителей.
Спасибо.


2852521
С крана холодного водоснабжение регулярно идет ржавая вода. В воде присутствует ржавое железо, характерный запах. Реакции на все обращения никакой. Единственный выход у потребителя услуг такие услуги не оплачивать.


3189628
С крана холодного водоснабжения идет черная вода с запах металла. Нам расказывают сказки, что эту воду можно чуть ли не пить. Эту воду нельзя использовать, как техническую а не то что пить. Сначала поменяйте трубы которым по 40-50 лет, а затем расказываете сказки про новую систему фильтрации воды и что ее можно пить.


2839431
После отключения горячей воды, 07.07.2014, вода стала ужасно вонять. Невозможно ни мыться, ни мыть посуду такой водой (запах очень сильный). У меня двое маленьких детей и я даже не имею представления, в какой воде я их купаю, умываю, чем мы моем овощи и фрукты и можно ли их после этого есть. У нас установлен фильтр для воды с обратным осмосом, недавно как раз меняли картридж, был ужасно засорён и была ржавчина. Сейчас я сомневаюсь, что фильтр справляется с теми помоями, что подаются в наши трубы.
Из-за чего так испортилось качество воды? Пригодна ли она вообще даже для бытовых потребностей? Я уверенна в том, что такая вода портит бытовую технику (стиральная машина, ПММ, водонагреватель). Кто будет возмещать этот ущерб? По чьей вине с кранов наших квартир текут помои? Есть какой-то анализ холодной воды в водопроводе нашего дома (района) на данный момент? Если есть, прошу ознакомить меня с ним.


3037381
Добрый день.

Подскажите пожалуйста, куда мне обратится за компенсацией, в следствии отравления водой в Бортничах моего ребенка, который попал в больницу.
И какие необходимы документы.


2800540
Добрый день! 
 В моей квартире стоит система очистки воды. Вода к нам поступает просто отвратительная, ржавчина так и прет кусками. Три дня назад  мой муж поменял фильтра, и сегодня они уже черного цвета. Это все потому, что в наш дом подают неочищенную предварительно воду. Почему вода не проходит предварительной фильтрации? У тех, кто не может поставить себе фильтра, с крана течет вообще желтая вода, с ржавым осадком на дне. Почему в других районах нет такой проблемы? Из-за этого нам и пришлось поставить систему очистки, так как у меня маленький ребенок. Хотелось бы узнать, почему так халатно относятся к своей работе ,люди, которые этим занимаются?.


3124361
Пр. Героїв Сталінграда 6, корпус 2.
Замість холодної води з крану ллються помиї - майже чорного кольору. Я якраз був у душі. Білі речі в пральній машині зіпсовано. Я вимагаю, щоб відповідальні посадовці понесли якнайсуворіше покарання. І наведіть вже лад з водою.


3103769
Добрый день.

Когда будет решена проблема с заражением холодной воды в жилом массиве Бортничи.
Уже второй раз за этот год происходит заражение холодной воды фекальными отходами. Когда это случилось в первый раз, мой двухлетний ребенок попал в больницу с острым отравлением. 
Когда произойдет дезинфекция воды в микрорайоне и когда можно будет использовать воду.


3069475
Что в воде, почему цвета меняются? В независимости от времени года.


2972474
холодная вода желтая


3267309
Доброго дня. Прошу провести перевірку якості води з крану. Вчора після кип’ятіння води з водопроводу на поверхні виникали якісь незрозумілі утворення - ”пластівці” молочно-білого кольору. Чи несе загрозу здоров’ю вживання такої води?


3135167
Уже неделю из крана идет вода рыже-коричневого цвета с неприятным химическим запахом. Невозможно осуществлять элементарные гигиенические процедуры. Никаких поломок нет. Сантехника новая . О ремонтных работах ЖЕК не предупредупреждал. Прошу разобраться и принять меры. Т.К. все счета оплачиваются регулярно.


3128576
Сьогодні, 19.04.2015, вечіром, помітили об 20-30, з крану бігла червона вода, на ржавчину несхожа, + несильний запах, 100% з холодного крану, десь 20% з гарячого, якщо порівняти відношення з кольором.

Питання: що це було? об’яв-попередження на під’їзді не було. Рівень шкоди для людини?


2781215
1. в течении последнего месяца оставляла 2 заявки в жек по поводу ржавой воды. проблема так и не была устранена. сегодня из двух кранов идет выражено ржавая вода.

2. 03.06.2014 у нас отключили горячую воду. в кол центре дали информацию, что это плановое. почему никто не уведомил жильцов? где объявление? почему я должна тратить собственные средства, чтобы узнать эту информацию?


3081944
Добрый день! Из труб в нашем доме течет вода с характерным запахом ржавчины. После наполнения ванны на ней остаются ржавые разводы, прикладываю фото. Это продолжается последних пару месяцев. Просьба решить проблему


3310605
Добрый день, уважаемая Киевская Администрация.
Прошу принять срочные меры по устранению загрязнения воды:
В течении трех недель водопроводная вода из крана обладает неестественным едким канализационным запахом.  При нагревании запах усиливается до трудно переносимого.

Прошу вас решить проблему в кратчайшие сроки.


2566394
Будь ласка, вирішіть якнайшвидше  питання іржавої холодної води, адже вона наскрізь іржава, вона жовта, в ній плавають шматки іржі - будь ласка, будьте людьми. У дітей/людей з’являються дерматити від миття такою водою, при чищенні зубів на зубах залишаються шматки іржі, споживати таку воду взагалі неможливо. З моменту мого першого звернення пройшло 10 днів !!! й  за ці дні ніхто нічого не зробив - іржа так і  збирається жменями. Речі неможливо прати - вже немає що перевдягати. Будь ласка вирішіть це питання, а в платіжках має бути не перерахунок, а компенсація за зіпсоване людьске й дитяче здоров’я !!!


3237028
Прошу звернути увагу на очистку питної води в нашому районі. Окрім їржі та залишків ремонту труб (знайшов на фільтрі скловолокно) в системі багато біологічного бруду - водорості або бактеріі. Додаю фото фільтру, який не витримав 10 кубів води. Вода має неприемний запах як з річки.


2864096
Здравствуйте! Вот уже 10 дней из крана с холодной водой течет грязная, ржавая вода с неприятным запахом. На жалобы нет никакой реакции. Про обещанную горячую вообще молчим. Но просим обеспечить хоть нормальную холодную!!!!!!!!!!


3173295
Доброго дня! 26.05.15 в системі холодного водопостачання була солона вода. Фактично вода технічна, т.як навіть фільтр не робить ії пригодною для споживання. Готувати з такої води іжу чи напої які не можуть містити сіль (наприклад чай, солодкі напої) - неможливо. Пити такий чай неможливо. До того така вода не прийнятна для використання в побутових приладах - прасуванні, пранні, а також для акваріумів (мешканці просто загинуть). Деяким людям налишковий вміст солі протипоказаний за станом здоров’я. Прошу прийняти міри і повернути воду яка за своїм фізико-хімічним складом була раніше.


3153279
В продолжении жалобы Ж-1006
Неякісне ХВП
Сообщаю, что 19.04, начиная с 14:30 и до времени написания данной жалобы (20.04.2015, 17:52) я, как и вероятно другие жильцы, не имел возможности пользоваться водопроводной водой в связи с тем, что из кранов (горячего и холодного) текла ржавая вода коричневого цвета с огромным количеством песка. Диспетчерская служба Днепровского района (тел. 290-99-77) ответила, что якобы Киевводоканал производил замену заслонок - это в выходной день, воскресенье, когда все жильцы дома, готовят еду, купают детей и т.д. 
Поэтому теперь уже более двух часов мы должны спускать воду и ждать, что это пройдет само. На мой вопрос, как же с призывами экономить воду и кто будет оплачивать многочасовой слив воды в канализацию, диспетчер сказал, что это не их вопрос, они существуют не для решения проблем, а для информирования. 
Я обратился с этой проблемой в диспетчерскую Киевводоканала (тел. 200-73-01), где получил тот же ответ про замену заслонок. 
Просьба: 
1. Пересчитать величину водоснабжение в период замены заслонок.
2. Обязать информировать уполномоченные службы жителей заблаговременно.

В противном случае буду вынужден присоединится к коллективной жалобе и подаче иска в суд, как указано в жалобе С-9215.

Я получил ответ;
27.04.15 ВІД ВІДБОРУ ПРОБ ВІДМОВИЛИСЯ. ЯКІСТЬ ПИТНОЇ ВОДИ ВІДПОВІДАЄ ВИМОГАМ ДСАНПІН 2.2.4-171-10.

Теперь жалоба:
Я НЕ ПРОСИЛ делать пробы воды, тем более через 9 дней после случившегося. За этот период вода пришла в норму самостоятельно. Хотя если бы я и моя семья отравились данной водой то за 9 дней мы могли уже или выздороветь или умереть!
Далее, просьба была:
1. Пересчитать величину водоснабжение в период замены заслонок.
2. Обязать информировать уполномоченные службы жителей заблаговременно.

По сути мне ничего не ответили. Просьба еще раз разобратся в данном вопросе и сообщить мне о результатах! Но не качества воды, а доведено ли до уполномоченных лиц то, что необходимо уведомлять население ЗАБЛАГОВРЕМЕННО до начала производства ремонтных работ и возможен ли пересчет оплаты за истраченную в пустую воду, тем более не по моей вине.

Спасибо.


3129634
Сообщаю, что 19.04, начиная с 14:30 и до времени написания данной жалобы (20.04.2015, 17:52) я, как и вероятно другие жильцы, не имел возможности пользоваться водопроводной водой в связи с тем, что из кранов (горячего и холодного) текла ржавая вода коричневого цвета с огромным количеством песка. Диспетчерская служба Днепровского района (тел. 290-99-77) ответила, что якобы Киевводоканал производил замену заслонок - это в выходной день, воскресенье, когда все жильцы дома, готовят еду, купают детей и т.д. 
Поэтому теперь уже более двух часов мы должны спускать воду и ждать, что это пройдет само. На мой вопрос, как же с призывами экономить воду и кто будет оплачивать многочасовой слив воды в канализацию, диспетчер сказал, что это не их вопрос, они существуют не для решения проблем, а для информирования. 
Я обратился с этой проблемой в диспетчерскую Киевводоканала (тел. 200-73-01), где получил тот же ответ про замену заслонок. 
Просьба: 
1. Пересчитать величину водоснабжение в период замены заслонок.
2. Обязать информировать уполномоченные службы жителей заблаговременно.

В противном случае буду вынужден присоединится к коллективной жалобе и подаче иска в суд, как указано в жалобе С-9215.


3380690
Відповідь на моє звернення Е-408 не відповідає дійсності. Ніякого телефонної розмови, з приводу якості води не було. Був дзвінок про то, що буде проводитися промивка водогону.


3311255
«ЕФІР»

- ТЕМПЕРАТУРА ГАРЯЧОЇ ВОДИ НЕ ВІДПОВІДАЄ НОРМАТИВАМ, ВОНА ВЕСЬ ЧАС НИЖЧЕ 50°C, А БУВАЄ ЗОВСІМ ”ХОЛОДНА” НИЖЧЕ 40°C
- ЯКІСТЬ ХОЛОДНОЇ ВОДИ ЗНАЧНО ПОГІРШИЛАСЬ, ДУЖЕ БАГАТО ЗАЛІЗА, НА САНТЕХНІЧНИХ ПРИЛАДАХ ЗАЛИШАЮТСЯ ЖОВТІ ПЛЯМИ
НА ДИТЯЧИХ МАЙДАНЧИКАХ, ХТОСЬ КРАДЕ ПІСОК, БЕТОННІ КРІПЛЕННЯ ДЛЯ ГОЙДАЛОК, ГІРКАХ - ВЖЕ ОГОЛЕНІ, ЩО ДУЖЕ НЕБЕЗПЕЧНО


3099812
Жалоба на мое обращение № Е-112:
Я в полном недоумении - я теперь еще больше не понимаю зачем оплачивать коммунальные услуги!!! Из-за чего я сделал такой вывод, хочу рассказать по-подробней:
Я оставлял жалобу качество воды в своей квартире. После жалобы со мной связались представители обслуживающего наш дом ЖЭКа и сказали, что прийдут взять пробы воды для отправки на экспертизу. Пришли, взяли...набрали в бутылку и куда-то унесли, не опечатав, не выписав никакой ”бумажки”. Я им предложил увидеть, на что я вобщем-то жаловался и окрутить фильтры на смесителе чтобы увидеть песок и мусор, который я вычищаю каждые три дня...представитель ЖЭКа отказался это делать и сказал, что и этого достаточно...
Дальше еще ”веселее” - Сегодня (25/03/15) мне позвонил Боженов Николай Григорьевич из водопроводного департамента Киевводоканала и сообщил, что они проверили воду из моей квартиры и никаких загрязнений там не обнаружили. На что я ему ответил, что это не удивительно, так как: а) я не уверен, что они вообще воду из моей квартиры проверяли и б) весь мусор остается на фильтрах(распылителях) на смесителях как я уже упоминал ранее представителю ЖЭКа. Следующее предложение Боженова Н.Г. повергло меня в состояние полного ”ступора”. Исходя из его слов, мне нужно было пойти самому к смесителю и отковырять кусочки грязи затем размазать их по руке и проверить консистенцию!!! Я отказался это делать, сославшись на мой непрофессионализм в вопросах касающихся качества воды и предложил кому-то из эго департамента это сделать. Он сказал, цитирую: ”У нас некому этим заниматься, а я этим занимаюсь так как мне пришло какое-то письмо по этому вопросу сверху или вы предлагаете мне самому к вам приехать?” После этого прозвучало: ”Я понял - вы не хотите решать этот вопрос или просто не хотите со мной говорить”. Каким образом, услышав все мои доводы, у него сложилось такое мнение обо мне, я не понимаю. А теперь объясните мне: ЗАЧЕМ НАМ ТАКИЕ КОММУНАЛЬНЫЕ СЛУЖБЫ, КОТОРЫЕ ВСЕ ДЕЛАЮТ ТОЛЬКО ДЛЯ ”ОТПИСКИ”, А ПОТОМ РАТУЮТ НА ВСЕХ СТАТИСТИЧЕСКИХ САЙТАХ О ВЫСОКИХ ПОКАЗАТЕЛЯХ УДОВЛЕТВОРЕННЫХ ОБРАЩЕНИЙ ЖИЛЬЦОВ ??? Что мне, как жильцу дома, который обслуживает ЖЭК, Администрация р-на, КМДА, Водоканал и тд., сделать чтобы я получал качественные услуги за которые вношу 


3093255
02.03.15 на горячей линии Подольского р-на. по телефону 044290-90-70 была оставлена жалоба на качество воды в моей квартире - в воде крупные песчинки мусора. Фильтры приходиться чистить несколько раз в неделю. ВОДА НЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНА ДАЖЕ ДЛЯ МЫТЬЯ РУК!!! 
Номер заявки - 597500. Сегодня, 19/03/15, я обратился на эту же горячую линию с просьбой уточнить статус моей заявки, на что мне ответили, что заявка давно ”закрыта” ЖЭКом и чтобы я обращался в Киевводоканал. Я связался с ЖЭКом по номеру -0444256009 и мне сказали, что такая заявка даже не поступала к ним.
Теперь главный вопрос - ЗА ЧТО Я ОПЛАЧИВАЮ КОММУНАЛЬНЫЕ УСЛУГИ???
Я не получаю никакого сервиса, услуг - ничего. 
В моей квартире вода, которую я исправно и вовремя оплачиваю, хуже чем в речке Ганг в Индии.
Я должен рисковать своим здоровьем ради чего ???
Почему за 17 дней с момента оформления моей просьбы о помощи ничего не произошло ?
Почему я должен звонить во все инстанции нашего прекрасного исторического р-на, чтобы получить ответ на  жизненно важный вопрос ?
Я жду ответы на все мои вопросы и исправление ситуации с водой в максимально кратчайшие сроки!


3171367
Добрый день. По данному адресу тичет вода коричневого цвета, в доме проживают маленкие дети , два года и три года, с этой водой нельзя не кушать приготовить не помится она коричневая и с осадком. Темболия тариф на води не маленкий. Прошу пренять мери так как у детей от этой води может быть множество заболеваней. Фото предлагаю.


3171365
Добрый день. По данному адресу тичет вода коричневого цвета, в доме проживают маленкие дети , два года и три года, с этой водой нельзя не кушать приготовить не помится она коричневая и с осадком. Темболия тариф на води не маленкий. Прошу пренять мери так как у детей от этой води может быть множество заболеваней. Фото предлагаю.


3112958
Доброго дня,

Зробивши аналіз питної води вдома з’ясувалось, що вона не відповідає стандартам:

7(10) ммоль-єкв/л (350(500) ppm)

Питна вода в Деснянському районі:

13.2 ммоль-єкв/л (660 ppm), що перевищує стандарт майже в 2 рази. Ця вода є шкідливою для здоров’я людини (проблеми з нирками, шкырою, волоссям)

В свою чергу звіт Киівводоканалу показує стандартну жорсткість води:

http://vodokanal.kiev.ua/files/yakist_vody/150401_yakist.pdf

Прошу перевірити подану інформацію.


3428372
Третє звернення стосовно якості води
Попередні 2: Д-10057, Д-14171
Доречі, відповідь на звернення Д-14171 мене не влаштовує, бо ”...ПОГІРШЕННЯ ЯКОСТІ ПИТНОЇ ВОДИ БУЛО...” не! ”КОРОТКОЧАСНИМ І СЬОГОДНІ ЯКІСТЬ ПИТНОЇ ВОДИ...” не! ”Є ЗАДОВІЛЬНОЮ...”
Я НЕ! давав такої відповіді і НЕ! давав згоди закривати мою заявку як виконану?!

Стосовно води ситуація не змінилась - іржавий фільтр після 2-3 днів використання!
І на мої питання відповіді немає?!
Що відповів Кличко на моє запитання в попередньому зверненні? Чи ви повстидалися/злякалися передати питання?

Вимагаю перерахувати тарифи на постачання холодної води зважаючи на її якість.
Або покращити її якість!
З моменту мого першого звернення пройшло декілька місяців, тому даю ще 2 тижні на поліпшення якості води, або буду (чи не буду) платити по попередніх тарифах.

Удачі!


3353077
Повторне звернення до http://map.1551.gov.ua/main/request/Д-10057

Ситуація не змінилась - іржавий фільтр після 2-3 днів використання!
Чому ми маємо споживати неякісну забруднену воду, а тарифи все збільшуються?
При підвищенні тарифів очікується і покращення якості?!

До речі: Кличко обіцяв, що в 2015 році вже можна буде пити воду із кранів без додаткового очищення!
Особисто до пана Кличка: коли буде виконана обіцянка?


3266200
Вместо холодной воды из крана течет горячая


3256328
Вітаю!
Звертаюсь з проблемою якості холодної води, яка подається в квартиру.
Проблема з водою виникла вже як місяць.
В останній час я змушений міняти фільтр 2 рази на тиждень.
От і вчора я змінив фільтр, і сьогодні він вже іржавий!
Фільтр коштує 20 грн. За постачання холодної води я плачу вчасно і в повному обсязі по НЕМАЛОМУ тарифу.
Чому я маю платити по великому тарифу за постачання НЕЯКІСНОЇ води?
Або дайте відповідь: Коли якість води буде хоча б на попередньому рівні?


3179637
Вода на протяжении месяца ржавая.Сейчас стало невыносимо. Портится техника .
На данный момент из кранов течёт ржавчины , выпадают куски .
Просим провести работы по ремонту и замену труб и объяснить , что происходит и чего нам ожидать.


3031013
При открытии крана горячей и холодной воды присутствует предположительно запах фекалий. Просьба провести диагностику всех систем водоснабжения.


3064774
Дополнение к обращению Г-566 а именно ответ на письмо Исполнителя!
Вопрос не касался обслуживания. 
Вопрос касался качества водоснабжения а именно качества воды как таковой, за состояние  которой несет ответственность Киев водоканал (очистка и т.д) а за состояние отвечает СЭС г.Киева.
Просьба не делать отписки по данному вопросу с целью ввести в заблуждение а именно снять ответственность с ЖКХ за взаимодействие с Киев водоканалом и СЭС по вопросу качества питьевой воды. 
Копию Вашего ответа направляю в  СЭС г. Киева, Управление Оболонского р-на 04212, м. Київ, вул. Маршала Тимошенка ,2 д


3349860
18.09.2015  с утра из холодного крана идет ржавая вода. Это уже не первый случай. Ржавая холодная вода идет из крана регулярно. ЖЭК на жалобы не реагирует, водоконал тоже. Прошу принять меры.


2909578
Холодна вода має дуже сильний неприємний запах. Я б охарактеризував запах як органічний, болотистий.


3230162
получил ответ на моё обращение  Г-10573 им не удовлетворён удалось сфотографировать водопроводной трубу вот какое качество воды в этих трубах быть может


3190268
вопрос к кмда и киевводоканалу получили платежи за воду и такое впечатление что с крана течёт боржоми а не вода или вода стала лучшего качества что так поднялась её цена. если подымается цена то должно и качество очистки воды и её качество быть на уровне европейских.


3298803
Из крана с холодной водой течет коричневая жидкость!


2552097
Из крана с холодной водой течет ржавая, грязная жидкость!!!!


2892379
Прошу розібратися з проблемою постачання гарячої та холодної води чорно-бурого кольору , по вулиці Червонопільська 2 кв.23.  

За що я маю сплачувати свої грощі? 

Це у вас така влада яка дає людям таку воду?

Хто має відшкодовувати мої збитки ?

Прошу швидше в цьому розібратися.

05.10.2014


3405672
На протязі як мінімум останнього місяця замість холодної води в крані холодної води в нічний та вранішній час іде жовта, погано прозора рідина з незрозумілим смаком. Чи жовтий колір - від іржі, чи від інших факторів, зрозуміти не можна.


2663553
Добрый вечер, мы вам писали https://1551.gov.ua/feedback/my/2618106/
Сегодня 01.12.2013 Воскресенье опять та же проблема - вечер воскресенья и купание отменяется - прошу более серьезно относится к проблемам жильцов, которые обращаются к вам -  судя по тому, что проблема возникла опять - мер ни каких предпринято не было. Сегодня весь день ржавая вода из крана.


3145924
Вода з крану на Печерську має затхлий запах. Коли київські водопровідні станції будуть оснащені сучасним очисним обладнанням, як обіцяв це шановний мер нашого міста в кінці минулого року?


3124800
Адреса: 02154, м. Київ, вул. Ентузіастів, 47, кв. 53.
Серед дня 15.04.2015 не на довго відмикали холодну та гарячу воду.
Потім увімкнули та все було нормально. Проте станом на 18:40 того ж дня від води (особливо від гарячої) сильний технічний сморід, який нагадує запах паленої чи плавленої гуми.
Від запаху з’являється сильний головний біль!
Вимагаю терміново відреагувати, виправити ситуацію та відзвітувати переді мною письмово про причини інциденту і проведеного реагування, його результатів.


3068902
Добрий день. Сьогодні я зареєструвала скаргу  на погану якість води в системі водопостачання у відділенні СЕС Голосіївського р-ну по вул Ломоносова 10. Та у приймальні, секретар виказала сумніви з приводу вирішення мого питання  на рівні району.
Тому відправляю вам копію з надією що разом ми подолаємо цю проблему.


3340182
Из под крана идет вода с тухлым запахом уже несколько месяцев. Прошу устранить


2984519
Знаходячись за даною адресою, протягом двох тижнів, звернув увагу на КРИТИЧНЕ погіршення якості води. 
Воду для пиття та приготування їжі використовувати стало неможливим.
Розбираючись над цим питанням, дізнався. що наш масив відключено та підєднано до іншої мережі водопостачання, натомість наші якісні джерела постачання питної води перекинули на новобудови.нас залишили без води готової до споживання.



ВИРІШТЕ ЦЮ ПРОБЛЕМУ НЕГАЙНО. ЛЮДИ ЖИВУТЬ І ТУТ!!!!!!!!!!!!!!!!!


з жовтня місяця чекаю відповідь????


2909678
Доброго времени суток уважаемые.

Внимательно ознакомился с ответом на обращение 6 Жовтня 2014  Б-16081.

В ответе есть хорошая фраза ”ЯКІСТЬ ВОДИ В ЗОВНІШНІХ ВОДОПРОВІДНИ МЕРЕЖАХ ВІДПОВІДАЄ ВИМОГАМ ЧИННОГО ЗАКОНОДАВСТВА. ДСАНПІН -2.2.4-171-10.”

Уважаемый Білик Андрій Олексійович видимо забыл о том, что существует Закон о защите прав потребителя. В котором указано, что потребитель имеет право смотреть сертификат качества продукции. В данном случае меня не интересует сертификат, которого скорее всего нет, и не интересует специальные замеры. Меня интересует строго открытая информация о качестве водопроводной питьевой воды. И совершенно не понятно, почему эта информация так усиленно секретиться. Ведь существует положение об открытом доступе к открытой информации.

С уважением Тимур Белоцерковский.


2904288
Проживаю по вул. Ентузіастів у під’їзді № 2.
Останні кілька днів у воді з під крану (ХВП) явний присмак сирої риби. Якщо її відстояти, присмак трохи слабшає, але все одно є, і досить помітний.
Особисто в мене немає здоров’я тягати воду з бювету. Бутельовану воду у ПЛАСТИКОВИХ пляшках та бутелях я за питну не визнаю взагалі. Тож маю змогу вживати лише воду з під крана.
 
Чому у води такий присмак? Розберіться і усуньте причину.


2875760
Знаходячись за даною адресою, протягом двох тижнів, звернув увагу на КРИТИЧНЕ погіршення якості води. 
Воду для пиття та приготування їжі використовувати стало неможливим.
Розбираючись над цим питанням, дізнався. що наш масив відключено та підєднано до іншої мережі водопостачання, натомість наші якісні джерела постачання питної води перекинули на новобудови.нас залишили без води готової до споживання.



ВИРІШТЕ ЦЮ ПРОБЛЕМУ НЕГАЙНО. ЛЮДИ ЖИВУТЬ І ТУТ!!!!!!!!!!!!!!!!!


3208372
Второй день с крана холодной воды течет вода с сильным запахом хлора, не возможно мыться и мыть продукты.А у меня маленький ребенок, которого нужно мыть несколько раз в день. Пьем мы покупную воду уже давно.


2859473
Доброго времени суток уважаемые.

Уважаемые, сколько можно отправлять обращения не по адресу? Обращение 28 Серпня 2014  Б-13051 адресовано не коммунальному предприятию, а Киевводоканалу либо районному руководству. Но ни как не коммунальному предприятию.

С уважением Тимур Белоцерковский.


2854056
Доброго времени суток уважаемые.

Привожу цитату из вашего ответа ”Також повідомляємо, що якість питної води у місті Києві знаходиться під постійним щоденним контролем фахівців 3-х лабораторій ПАТ «АК «Київводоканал», відповідно до щорічного плану, затвердженого та погодженого з міською санепідстанцією.” 

Почему результаты проверки качества воды Водоканал упорно секретит? 

С уважением Тимур Белоцерковский.


3197649
Доброго дня.
Звертаюсь до вас з проблемою неякісного постачання холодної води, а саме, вода тече рудого кольору з великим вмістом осаду коричневого кольору. Раніше це траплялось рідко, а протягом останнього тижня це стало постійним явище.
Жахлива якість холодної води може призводити до отруєння та захворювань.
Прошу терміново перевірте якість постачання холодної води.
У разі відсутності негайних дій з виправлення ситуації, я буду звертатись до Державної санітарно-епідеміологічної служби України і з подальшою подачею скарги до суду.


2470727
На прилагаемом фото можно увидеть какая влода льется из крана сегодня, 26.06.2013. Даже визуально видно, что она абсолюно не соответствует санитарным нормам.


3188620
«ЕФІР»!!! (09.06.15р) - перший заступник голови Оболонської районної в місті Києві державної адміністрації Бойченко Олег Климентійович. 

Незадовільний стан холодної води, а саме вода їде іржава зі шматочками незрозумілих речовин. Псуються пральні машини, крани, фільтра та інші прилади. Також дуже повільний напір холодної води, що теж призводить до виходу з ладу приладів які підключені до холодного водопостачання (пральні та посудомийні машини). Щоб готувати на такій брудній воді ме має і розмови!!! А пан Кличко обіцяв якісну воду оболонцям! Коли буде виконано обіцянки та доручення Кличко ! Дякую за відповідь.


3188309
«ЕФІР»!!!  (09.06.15р) - перший заступник голови Оболонської районної в місті Києві державної адміністрації Бойченко Олег Климентійович. 

 Незадовільний стан холодної води, а саме вода їде іржава зі шматочками незрозумілих речовин. Псуються пральні машини, крани, фільтра та інші прилади. Також дуже повільний напір холодної води, що теж призводить до виходу з ладу приладів які підключені до холодного водопостачання (пральні та посудомийні машини). Щоб готувати на такій брудній воді ме має і розмови!!! А пан Кличко обіцяв якісну воду оболонцям! Коли буде виконано обіцянки та доручення Кличко ! Дякую за відповідь.


2840994
Доброго времени суток уважаемые.

Внимательно ознакомился с ответом на обращение 5 Липня 2014  Б-9784.

Замечательный ответ. Качество воды поставляемой жителям Киева никого не интересует.

Вопрос, при неизвестном качестве воды на каком основании повышаются тарифы на питьевую воду? 

С уважением Тимур Белоцерковский.


3035454
Прошу перевірити роботу водопроводу у будинку у зв’язку з тим, що вже третій день помічаємо:
 при змиванні води на верхніх поверхах у нашій ванній(2 поверх) з отвору для стікання води починає бити фонтан брудної води та поганий запах з каналізації.

Для попередження більшої проблеми з забитою каналізацією прошу перевірки та прочищення стічних труб.


3315542
Ужасный запах воды из кранов! В чем причина?  Такое ощущение, что вода в кран попадает прямо из Днепра минуя все степени очистки (если такая есть). Просим произвести проверку качества воды и о результатах сообщить.


2887915
по моєму зверненню Є-1489 дана відписка яка до суті питання взагалі ніяк не відноситься. Форма власності нашого будинку до якості води в трубах яку нам подає водоканал ніякого відношення не має.
Прошу дати роз’яснення по суті проблеми - чому водоканал дає ржаву воду.


2865628
Починаючи з початку вересня холодна вода іде настільки іржава, що по кольору як кава! Користуватися такою водою неможливо.
Вимагаємо здійснити перевірку якості води в домі та перерахувати оплату за воду неналежної якості.


