3181230
Другий тиждень не вивозиться сміття з подвір’я нашого будинку (жовтий контейнер). За останній тиждень це вже моє третє звернення, але ніхто на нього не реагує і ніхто нічого не робить, не зважаючи на літо та спеку на вулиці. Мабуть, всі гроші, які були виділені на вивіз сміття, привласнили посадові особи, які відповідають за цей напрямок роботи. І все це робиться безкарно. Схоже на те, що в нашому районі повна анархія та відсутність влади. Може КМДА згадає,  що вона усе ж таки представляє виконавчу владу в Києві та що-небудь зробить по моїй скарзі? 
  До скарги додаю фото.


3178397
З подвір’я нашого будинку за останні дні взагалі не вивозиться сміття. Двір став схожий на міське сміттєзвалище. Контейнери забиті, сміття вивалюється з них, вітер його розкидує по усьому подвір’ю. Схоже, що у нас відсутня і районна, і міська влади, або вони нічого не бажають робити з того, що складає їх прямі обов’язки.    
  До скарги додаю фото.


3178039
Сміття з контейнеру, який видно на фото, не вивозилося з минулої середи, з 20 травня. Хтось у відповідях на мої аналогічні скарги щось намагається вигадувати, що начебто ”сміття вивозиться згідно технологічної карти”. Хто колись бачив, перевіряв цю карту чи вона існує тільки в уяві керівництва ВОП ”Лук’янівка”? Кожного разу, коли треба щось збрехати стосовно того, чому несвоєчасно вивозиться сміття з нашого подвір’я і чому з мешканців будинку здирають за це гроші, я отримую у відповідь стандартне посилання на цю карту. Але жодного разу ніхто не надав хоча б копію цієї карти. ВОП ”Лук’янівка” завдяки незрозумілому поблажливому ставленні до нього влади Шевченківського району дедалі нахабніє, сміття вже не вивозиться тижднями, на поставлені мною раніше питання з цього приводу взагалі ніхто не реагує. 
 Шановна КМДА! Ви бажаєте, щоб мешканці будинку почали подавати позови в суд на таку ”роботу” чи вдалися до більш радикальних дій?
 До скарги додаю фото, зроблене сьогодні біля 18-ї години вечора.


2840115
Прошу повторно розглянути звернення Г-7617. Відповідь директора КП РЕО не пояснює шляхи вирішення проблеми. Директор вказує на те, що нібито проблеми з послугою вивезення сміття з контейнерів не існує. Але це не так. Проблема вивезення сміття є. Ми мешканці, просимо вжити заходів для покращення послуги з вивезення сміття з контейнерів, що здійснюється компанією ТОВ ”КРАМАР РІСАЙКЛІНГ”. Просимо збільшити кількість точок збору сміття, кількість контейнерів, замінити зламані контейнери, а також розподілити їх по при будинковій території таким чином, щоб було чисто і не було стихійних звалищ. У відповіді Директором КП РЕО2 вказані норми встановлення кількості контейнерів. Але ми вважаємо, що контейнерів не достатньо. Приводимо такі дані: Литвиненко-Вольгемут 5а - контейнерів немає; Зодчих, 28- контейнерів немає, Зодчих 28А, 28Б, 26Б - тільки два контейнери аж на три будинки, там має бути як мінімум 6шт. Висновок такий: якщо директору КП РЕО-2 подобається, як виконується послуга з вивезення сміття компанією ТОВ ”КРАМАР РІСАЙКЛІНГ”, а нам  мешканцям ні, то мабуть в цьому є певні корупційні ознаки, що мають встановити компетентні органи. Дуже надіємося на порозуміння та вирішення проблеми. В додатку фото зроблені 08-08-2014р о 18год14хв. Там показано, що чергова бригада компанії ТОВ ”КРАМАР РІСАЙКЛІНГ” залишила контейнери біля входу в під’їзди в гаражі, та розкидали сміття, а повинні охайно та красиво все поставити на місце.


2839497
Вітаємо! 
Просимо вас прийняти негайні міри що до вивозу сміття з території будинку. Даний стан спостерігається вже 5 добу, сміття не вивозиця. У місці звалища сміття стоїть сильний сморід, літають зграї мух та вітер розносить все сміття по території будинку та дитячому майданчику.
З надією на порозуміння та прийняття необхідних заходів.
Мешканці будинку № 6 по вул. Бориспільська в м. Києві.


2809575
Прошу вжити заходів для покращення послуги з вивезення сміття з контейнерів та прибирання прибудинкової території. 
Необхідно збільшити кількість точок збору сміття, кількість контейнерів, замінити зламані контейнери, а також розподілити їх по прибудинковій території таким чином, щоб було чисто і не було стихійних звалищ, як показано на фото. Нас мешканців не цікавлять різні відмовки зі сторони ЖЕКу про якісь норми  скільки повинно бути контейнерів - нас цікавить чиста прибудинкова територія, за що ми платимо по квитанціям. Мешканці мікрорайону фактично отримують неякісну послугу з організації вивезення сміття, тобто ми будемо ставити питання про перерахування плати за обслуговування прибудинкової території. Просимо провести «люстрацію» відповідальних осіб та провести конкурс по набору на відповідні посади (майстрів ділянок, інженерів) більш компетентних співробітників які більш якісно зможуть організувати роботу.  Просимо провести конкурс серед підрядників по вивезенню сміття. В додатку є фото де видно основні недоліки:
-	бригада з вивезення сміття завжди залишає контейнери перед входом в гаражі, розкидає завжди сміття, чим створює аварійну  ситуацію , а також створює антисанітарні умови та  неприємну брудну обстановку, яку спостерігають мешканці району та гості міста Києва. Тобто послуга виконуються неякісно. І така ситуація всюди по нашому мікрорайону, де стоять контейнери.......


3123970
24 березня та 2 квітня 2015 року я звертався зі скаргами № Г-4858 та № Г-5417 на незадовільний вивіз сміття з подвір’я нашого будинку. Відповідальні особи - Каращук Світлана Петрівна та Гаряга Олег Олександрович. Ніякої відповіді на ці скарги, де позначен статус виконання, я не отримував. Переглядаючи стан виконання цих скарг, я несподівано дізнався, що обидві скарги мають статус ”виконано”. Цей статус може надати тільки заявник, тобто я. Звідки з’явився цей статус у скарг? Чи може почалось масштабне шахрайство на сайті КМДА, щоб приховати усі електронні звернення на безлад у місті та намалювати лагідну солодку картину вигаданого загального щастя?
Будь ласка, дайте відповідь на моє питання: кто замість мене нечесним шляхом надав моїм скаргам статус ”виконано”?


3107630
Знову вимушений звертатися зі скаргою на забруднене подвір’я нашого будинку, яке є наслідком невивезення сміття. У своїй скарзі № Г-4858 від 24 березня 2015р. я звертав увагу КМДА та ВОП ”Лук’янівка” на невідповідність графіку вивезення сміття з подвір’я нашого будинку та швидкістю його накопичення і порушив декілька питань стосовно цієї ситуації. Відповідь, яку я отримав, інакше як знущанням не можна назвати. Мені начебто надали консультацію відносно графіку вивезення сміття. Всі поставлені мною питання просто проігноровано. Більш того, сьогодні до мене додому дзвонила працівниця якогось кол-центру (незрозуміло якого саме) на ім’я Наталія та почала вимагати від моєї матусі, щоб я більше не звертався зі скаргами на прибирання сміття, що вони (?) до вивозу сміття не мають ніякого відношення. 
  За останній час я вже неодноразово порушував питання прибирання та вивезення сміття з подвір’я нашого будинку. ВОП ”Лук’янівка” починає щось робити тільки коли внаслідок скарги на його працівників починають тиснути. Після цього надається відповідь, що все зроблено, і все починається спочатку. Останнім часом я отримую не відповіді, а відписки, які ніхто з адміністрації навіть не перевіряє. 
 Шановне адміністраціє! Може, настав час добре перевірити роботу ВОП ”Лук’янівка” та позвільняти все керівництво та несумлінних працівників? Чи може є якась таємна угода, згідно якої ВОП ”Лук’янівка” має привілею майже нічого не робити та отримувати за це гроші платників податків?
  До скарги додаю фото, зроблене сьогодні біля 15.00, на якому добре видно невивезений контейнер, повний сміття, та засмічене подвір’я. Скільки разів мені ще треба буде звертатися до КМДА, щоб біля нашого будинку нарешті настав лад?


2762037
Сьогодні не вивезли сміття з контейнерів. Негайно направити машину


3098585
У відповідях на мої скарги № Г-3798 та Г-4041 начебто відповідальні особи звітують як вони добре працюють і все гаразд. Але у двох різних відповідях наводяться різні графіки вивезення сміття. У нашому дворі 4 контейнери. Згідно відповіді КП ”Автотранспортне підприємство Шевченківського району” воно вивозить за раз щонайбільше 3 контейнери, 1 зостається повним. Далі за їх графіком вивизитьтся по 1 контейнеру і лише у суботу 2. Але ніхто чомусь не враховує, що у ці контейнери зносять сміття житлові будинки з вул.Мельникова 32, Пугачова 4, Пугачова 6, дві аптеки, розташовані у цих будинках, одно кафе, магазин, посольство Казахстану. Усі 4 контейнери заповнюються щонайбільше за 2 дні. З повних 4-х контейнерів сміття вивозиться у середньому з 1,5 контейнера. Тому через 3 дні усі контейнери переповнені сміттям. Воно вивалюється з контейнерів та під дією вітру літає по усьому подвір’ю. Чому саме мешканці нашого будинку змушені страждати від вкрай погано організованої ВОП ”Лук’янівка” роботи по прибиранню та вивезенню сміття  з нашого подвір’я? Чому були прибрані сміттеві контейнери з двору будинку по вул.Пугачова 6? Що це, якщо не шахрайство з боку ВОП ”Лук’янівка”, яке отримує гроші від мешканців будинку за прибирання території нашого будинку та вивезення сміття, але майже нічого не робить сумлінно та своєчасно? 
   Сьогодні вдень сміттєві контейнери у дворі нашого будинку знов переповнені (хоча згідно усіх графіків сміття повинно бути вивезено), двір забруднений сміттям, нічого не прибрано. Шановна влада, ви нічого не можете або не бажаєте робити, щоб наводити у місті лад? 
   До скарги додаю фото, зроблене 24 березня 2015р. у другій половині дня.


2760981
На выходных плохо вывезли мусор. Забирали по одному контейнеру, из-за чего мусор переполнил баки и лежит возле них. Срочно вывезти мусор


2758353
Не вивезли сміття, воно лежить частково біля контейнерів, бо вони переповненні. ПРОХАННЯ ВИВЕЗТИ


2758351
Не вывезли мусор.Сколько можно это терпеть?


2754133
Второй день не могу дозвониться в диспетчерскую ЖЕКа. Мусор  в контейнерах не вывозится 2 дня. Почему до сих пор не налажена работа? Почему в соседнем 4 доме вывозится постоянно? Вывезти мусор.


2689714
Незадовільний стан вивозу сміття. Станом на 12.01.2014 баки переповненні, сміття лежить поруч. Відповідальний КП ”Печерська Брама”.


3026382
Вже кілька діб з подвір’я нашого будинку не вивозиться сміття. Сміттєві баки переповнені, сміття випадає з них, нове смиття складається біля баків. Вітер розносить весь цей бруд по подвір’ю.  Такий стан за останні кілька місяців став нормою для нашого будинку. За своєчасне вивезення сміття ми кожного місяця сплачуємо ЖЕК ”Лук’янівка” гроші, але не бачимо, щоб ЖЕК сумлінно виконував свої обов’язки. 
  До скарги додаю фото, зроблене у першій половині сьогоднішнього дня.


3025844
Уже как 7 дней (с 30/12/14) не вывозится мусор. Мусорные контейнеры переполнены, уличные собаки растаскивают пакеты.  ЖЕК и дворники, на замечание жильцов не реагируют.


2669163
Знов не вивезли сміття. Коли закінчиться цей безлад?


2666752
Не вивезли знов сміття з контейнерів. Прохання стабілізувати роботу


3387068
Пятый день не убирается урна.


2661613
Не вивозиться сміття з контейнерів протягом двох діб. Прошу вжити заходів для налагодження зазначеної роботи ЖЕК


3383165
Вивіз сміття проводиться нерегулярно. Постійно великі гори сміття та забиті баки. Прошу налагодити постійний вивіз сміття! Прикладаю до звернення фото!


3382995
Мною була своєчасно дана зворотня відповідь на реагування на скаргу № Г-20070. Розберіться із усіма своїми відповідями, що і коли було отримано та на що коли треба відповідати. І не брешіть з приводу того, що скарга знята з розгляду внаслідок того, що від заявника не було своєчасно отримано зворотньої відповіді.


2653688
Протягом двох днів не вивозиться сміття з контейнерів. Купа вже дуже велика. Прохання невідкладно вивезти


3368481
Доброго дня!  По вулиці Васильківська,2 біля будинку не вистачає сміттєзбірників, сміття не вивозять вчасно.


3368461
Доброго дня!  По вулиці Васильківська, 4 біля будинку  сміття не вивозять вчасно.


2636113
Компанія УкрЕко дуже рідко вивозить пластик з відповідних контейнерів. Відповідно, більшість часу баки стоять забитими під зав’язку. Люди сортують сміття, але викидати пластик нікуди. На три під’їзди лише один бак.


3017205
протягом тривалого часу біля будинку не вивозитьтся  сміття.


3346347
Скільки ще чекати на вивезення сміття з контейнера-сітки, яке за графіком треба було вивезти ще 9 вересня? Чи всі гроші, призначені для вивезення сміття, вже закінчилися чи поцуплені?
 До скарги додаю фото, зроблене сьогодні вдень.


3339818
Такий вигляд має сьогодні наше подвір’я. Де виконання всіх графіків вивезення сміття, про яке так красиво розповідало ВОП ”Лук’янівка”? Чи вся показова брехня призначена лише для пересічних громадян?
  Шановна владо, може ви хоч перед виборами хоч щонебудь зробите для людей? Чи бажаете збільшувати свій антирейтинг?
 До скарги додаю фото, зроблене сьогодні вдень.


3338128
Знов сьогодні з подвір’я нашого будинку не вивезено сміття з контейнера-сітки. Це знов доводить, що ВОП ”Лук’янівка”, яке відповідає за наш будинок, вміє тільки брехати та цупити гроші мешканців будинку. І ніхто з держпосадовців не бажає контролювати роботу цих нероб, навіть напередодні місцевих виборів.
  До скарги додаю сьогоднішне фото.


3337318
Сміття з контейнера-сітки не вивозиться вже другий тиждень. За начебто існуючим графіком вивезти це сміття треба було ще у середу. Бачимо знову невиконання з боку ВОП ”Лук’янівка” своїх прямих обов’язків, яке вже стало фірмовою візітівкою цього підприємства. 
 Щановна КМДА! Скільки ще разів з цього приводу треба до вас звертатися, щоб ви хоч щось почали робити за свою зарплатню?
 До скарги додаю фото, зроблене сьогодні вранці.


2687052
Несвоєчасно вивозять сміття. Місце розташування для збору сміття не обладнано відповідно но діючих норм. Баки не огороджено, розміщенні далі ніж 200 метрів від будинку.


3310174
Пластиковый контейнер с мусором переполнен уже более месяца. Из-за этого приходится выкидывать заранее отсортированный мусор (пластик, стекло) в контейнер для пищевых отходов.


2589630
Мусор возле дома не вывозится уже неделю.


3288732
Контейнери для збору та вивезення сміття у нашому дворі вже переповнені, сміття випадає з них. Ніхто навіть не збирається його вивозити. Це вже третя скарга за 5 днів. Шановні працівники різних адміністрацій, ви ще не забули, що треба працювати?
  До скарги додаю фото.


3286010
Позавчора, 13 серпня 2015р. я звертався зі скаргою № Г-16180 про те, що з подвір’я нашого будинку знов перестали вивозити сміття, зовсім ігноруючи графік його вивезення. Сьогодні контейнери для розподільчого сміття, один з яких не вивозять вже другий тиждень, а інший вже третій тиждень, вже переповнені, сміття вже складають біля них. Коли це неподобство закінчиться? Коли ВОП ”Лук’янівка” почне хоч щось робити, а не тільки привласнювати гроші мешканців будинку?
  До скарги додаю фото, зроблене сьогодні.


3283009
Черговий раз маємо проблеми із вивізом сміття з подвір’я нашого будинку. Ще зовсім недавно різні відповідальні працівники мене запевняли, що сміття вивозиться регулярно за графіком, а  саме: три контейнери щоденно крім неділі і раз у тиждень вивозиться розподільче сміття. Сьогодні маємо повні контейнери сміття, які ніхто і не збирався учора вивозити. Лівий контейнер із розподільчим сміттям (сітка) не вивозиться вже три тиждні. І це все робиться при щоденній температурі повітря завбільшки 30 градусів. Знову півкварталу зносить сміття у контейнери, що належать нашому будинку, це питання взагалі ніхто не збирається вирішувати.
 То виходить, що всі працівники, відповідальні за додержанням ладу у районі, нічого не роблять та ще й брешуть без усякого сорому?
 До скарги додаю фото, зроблене сьогодні удень.


3282084
В внутрішньому дворі будінку розташований контейнер для великогабаритного сміття, який повністю заповнений але його не випорожнюють. Високі температури повітря спричинюють гниття відходів. Через це во дворі стоїть дуже сильний сморід, з контейнеру витікає гидка смердюча рідина, судячи з усього - результат гниття харчових відходів. Це не тільки посилює неприємні запахи, але й забруднює тротуар.


2706611
Будинок на Білицькій ,18 обслуговує ПП Столичні будинки. У нашому будинку не прибирається і не вивозиться сміття. Причому у сусідньому з нами будинку який обслуговує та ж сама організація смітники в ідеальному стані. Прошу прийняти міри по відновленню вивизу сміття і прибиранню прибудинкової території.


2910791
Незадовільний вивіз сміття.  Сміттєві баки постійно переповнені, мешканці змушені залишати сміття біля контейнерів.  Особливо гострою проблема стає під час вихідних днів.


2518430
Вже третій день (з п’ятниці) не вивозиться сміття з одного контейнера, мало того, ще й вивернуте сміття з іншого контейнера, який взагалі невідомо де подівся. Ця величезна куча відходів лежить прямо перед під’їздом нашого будинку. Тепер ще додалися нестерпний сморід і мухи. В під’їзді, також, на 7-му поверсі лежить розірваний сміттєвий пакет великого розміру, який не хвилює працівників ЖЕКу-081.


2885476
Доброго дня! Контейнер для збору вторинної сировини, що знаходиться між будинками  
за адресою вул. Попова 10, 10а, 8 не вивозили декілька тижнів. Дайте відповідь чому так нерегулярно виводиться сміття яке йде на переробку? Або сприяйте регулярному вивезенню.  Дякую!


3214982
У своєму зверненні № Г-11449 від 21 червня 2015р. я в черговий раз намагався отримати відповідь на питання, чому півкварталу зносить сміття у сміттєві контейнери нашого будинку, чому один контейнер з нашого двору та 3 контейнери з подвір’я будинку №6/29 по вул.Пугачова ВОП ”Лук’янівка” взагалі прибрало, ні з ким не порадившись та не ознайомившись із ситуацією із збиранням та вивезенням сміття у нашому кварталі.
 26 червня я отримав чергову відписку, що начебто кількість контейнерів для сміття за вказаними адресами відновлено. Ця відписка - суцільна брехня, контейнерів як не було, так і зараз немає.
 На підтвердження цього надаю фото, зроблене сьогодні вдень удворі будинку №6/29 по вул.Пугачова.


3197620
Доброго дня.
По вул. Арсенальна, 5 вже місяць стоїть на тротуарі сміттєвоз, державний номер АА3402ОС, не працюючий зовсім.
Поруч ще й медичний заклад - пологовий будинок №1.
Прохід по тротуару поруч з вонючим транспортом неможливий.
Також вночі з цього сміттєвоза бігають пацюки по вулиці.
Прошу прийняти заходи по забезпеченню евакуаціі цього сміттєвоза на відповідний ремонтний майданчик.


3189640
Доброго дня! турбує Вас мешканка будинку 91 проспекту Перемоги. В нас стали погано вивозити сміття (а на дворі вже 30 градусна жара). 
Начальник РЕО (що знаходиться за адресою: бульвар Вернадського, 63-А) – пояснила, що за браком коштів, контейнери будуть вивільняти дуже рідко. Це притому, що 90% мешканці будинку своєчасно й справно сплачують за комунальні послуги.


3188113
Прошу обеспечить вывоз мусора по адресу Леваневского, 8/7. 3-4 дня никто не вывозит мусор.


3185838
Коли нарешті нероби з ВОП ”Лук’янівка” почнуть виконувати свої службові обов’язки та вивезуть сміття з жовтого контейнера, яке не вивозиться вже третій тиждень? Чи неспроможна влада намагається спровокувати якісь протиправні дії з боку мешканців будинку?
 До скарги додаю фото, зроблене сьогодні вдень. Це фото доводить, що, незважаючи на мої численні скарги, ані районна влада, ані підпорядковані їй служби нічого не роблять.


2851581
мусор вечно стоит и воняет, вывозят его очень редко! рядом детский садик.См. на фото - вот чем дышат дети.


3038365
Доброго дня!

Є пропозиція в галузі сортування побутових відходів: біля будинку 3-А по вул. Малиновського є спеціальний жовтий контейнер для відсортованих пластикових та скляних відходів. Втім, він майже все час вщерт заповнений. 

Можливо, варто було б організувати більш регулярне вивезення сміття з цього контейнеру, щоб не доводилося відсортоване сміття кидати у звичайні мусорні баки. Дякую.


3038111
8 січня 2015р. я звертався до КМДА із заявою про несвоєчасне прибирання сміття  з сміттєвих баків з подвір’я нашого будинку. До скарги було додано фото. 16 січня 2015р. я отримав відповідь, що сміття вивозиться згідно графіку, до якого також було додано 3 фото. Але на ціх фото добре видно, що 2 з 3-х контейнерів вже заповнені. Крім того, той, хто відповідав на мою скаргу, чомусь не захотів сфотографувати контейнер, призначений для вивозу технічного сміття - скла, папіру, пет-пляшок та ін. Сміття з цього контейнера ОСТАННІЙ РАЗ ВИВОЗИЛИ 6 СІЧНЯ 2015р., тобто 12 днів тому. Це має назву ”вивозити за графіком”? Сміття вже давно не вміщується в контейнері, вивалюється з нього. Багато сміття лежить біля контейнеру. Вітер розносить весь цей бруд по усьому подвір’ю. Шановне керівництво КМДА, за що ми сплачуємо гроші? Щоб наше подвір’я нагадувало смітник?
 До скарги додаю фото, зроблене сьогодні вдень.


3076747
Сміття на прибудинковій території. Вже три дні не вивозять сміття. Потрібен ще один контейнер, котрий раніше був прибраний, або частіше вивозити сміття.


2529144
Не вивозиться сміття з подвір’я!
Повторно звертаюсь зі скаргою щодо незадовільного вивезення сміття з нашого подвір’я. Після минулої скарги, у червні цього року, ситуація не лише не змінилася, а й навпаки - у дворі з’явився ще один контейнер для сміття, який належить супермаркету, що розміщений у нашому бідинку. 
Сміття вивозять раз на два дні, по одному!!! з чотирьох контейнерів. Цього недостатньо для будинку. У доданому фото наглядно видно, як виглядає зазвичай наш двір. Зауважу, що двір дуже маленький, тому смітник розміщено недалеко від дитячого майданчика. Сміття нагрівається на сонці, в результаті, діти дихають смердючим, шкідливим для їхнього здоров’я, повітрям. 
Прошу вжити невідкладних заходів для нормалізації ситуації.


3231314
ТОВ ”Київградсервіс” не надає мешканцям будинку 51-В послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, а саме: вивезення відходів.


2451938
Проблема з вивезенням сміття з нашого двору. З трьох наявних контейнерів для сміття вивозять один, і то лише раз на два дня. Сміття, що залишається, нагрівається на сонці, як наслідок, у дворі стоїть сильний сморід. З’явилися пацюки, а у дворі гулять маленькі діти. ЖЕК, який взявся обслуговувати будинок нещодавно, на усні скарги не реагує.


3099416
Вже більше тижня не можна викинути сміття у бак для переробки відходів. Його ніхто не забирає. Дзвінок в &quot;укреко&quot; нічого не дає.


2625920
Добрый день.
Обращаюсь к Вам по поводу вопиющей безотвественности работников ЖЭКА. 
Я адресу моего проживания (г.Киев, ул.Лайоша Гавро 8) постоянно есть проблемы с уборкой и вывозом мусора с контейнера и из мусоросборника в подъезде. На текущий момент мусор от дома не вывозился уже неделю (фото прилагаю). Такая же куча мусора в приемнике мусоросборника в подъезде. А потом удивляемся откуда крысы в подъезде (по этому поводу я уже обращался...номер обращения Ю-1626  
Прошу принять соответствующие меры и помочь исправить ситуацию с своевременным вывозом мусора


2870613
Доброго дня.

Хочу повідомити про кричущу безвідповідальність ЖКГ Подільського району. На задньому дворі Київського міського пологового будинку №2 зовсім не вивозиться сміття! Баки з сміттям переповнені більш двох неділь, його розгрібають собаки, вітер розносить сміття створюючи таким чином умови для повної антисанітарії поблизу пологового будинку. Вимагаю негайно вжити заходів по своєчасному вивезенню та прибиранню сміття довколишнього середовища пологового будинку.


3330080
В парке на Батыевой горе не убирают мусор. Урны полные . Баки пеереполнены.


2982637
Желтый контейнер полный и невывозится уже около 2-х недель. Просьба вывезти.


2714333
Здравствуйте!
Обращался к Вам с просьбой об упорядочении вывоза мусора - Ш-11387 (от 3.11. 2013), Ш-10964 (от 23.10.2013) и Ш-11130 (от 26.10.2013).
В принципе, ничего не изменилось. Мусор забирается очень редко и постоянно находится в мусорных переполненных баках и рядом с баками. Т.к. баки переполнены мусором и его никто не забирает, дворник вынужден оставлять мусор в мусоропроводах 3-х подъездов....
Так продолжается уже довольно долгое время. На Оболони живёт мой отец. Там забирают мусор каждый день. ПОЧЕМУ нельзя у нас забирать мусор КАЖДЫЙ день? Присылают какой-то маленький трактор с прицепчиком. Дворники лопатами забрасывают мусор, который валяется рядом с мусорными баками. Прицепчик становится сразу переполненным, а мусорные баки продолжают стоять переполненными и вонять на всю округу....
Пожалуйста сделайте что-нибудь!!!!!!!!!! Только не надо делать отписки, что ”виконано”. Т.к. эта ”тема” тянется ну ОЧЧЧЕНЬ давно, надо дойти до высших руководителей, отвечающих за вывоз мусора и обязать их выполнять свои обязанности! Может кто-то не справляется с этими обязанностями - у в о л и т ь   и поставить ответственного и нормального руководителя!
Жду от Вас более решительных действий!!!!
С уважением, Игорь Евгеньевич


3290962
После вывоза мусора внутри дома по улице Градинская 10  остаются постоянно лужи вонючие от мусора прошу выяснить причину ( или мусоровоз протекает или баки мусорные протекают) и решить этот вопрос.


2560970
Мусор вывозят плохо, бывает что из баков вываливается Все! Мусорные бочки воняют, за все лето ни разу не видел что бы их мыли, дезинфицировали. 
Работа ЖЕКа в этом вопросе неудовлетворительная! Куда смотрит СЭС?


3271443
Добрый день!
Возле нашего дома уже три недели не вывозят муссор из мусорного бака по нашему адресу. Каждий день усиливается неприятный запах который проникает в наше жильё и во-двор где гуляют наши дети. Бак находится в непосредственной близости с нашим домом. Это не выносимо!!! Учитывая то что стоит высокая жара на улице, из бака вытекают в грунт жидкости от гноения данного мусора, а во дворе стоит колонка из которой мы берём питьевую воду.
Задолженностей по оплате за ком. услуги и вывоз мусара у жильцов которые используют этот мусорный бак нет! 
Просим немедленно решить данную проблему! Установыть ответственных! 
И дать информацию, какая служба обслуживает вывоз мусора по данному адресу!? Причина не своевременного вывоза!? И как часто они обязаны его вывозить по данному адресу!? Так же предоставить контакты для того чтоб мы могли сообщать если ситуация будет повторяется!!!
Спасибо!
Жалоба от жильцов которые оплачивают услуги вывоза мусора из данного бака по вышеуказаному адресу!


3252523
Добрый день Уважаемая Администрация!

Помогите пожалуйста узнать, почему ТОВ «Фірма»Володар-роз», которая обслуживает наши дома по улице Харьковское шоссе 21/5, 21/1, 21/2 - вывозит вместо 4(четырех) контейнеров мусора, только 2(два), если стоит два контейнера, они забирают - один. ???
Все контейнеры заполнены мусором и неделями стоят, стоит невыносимая жара, возле дома Харьковское шоссе 21/5, не вывозят мусор уже неделю с двух баков, а освобождают только два - из четырех. А ведь этими баками пользуются жители двух домов -  Харьковское шоссе 21/5 и 21/1.
Пожалуйста, обяжите ТОВ «Фірма»Володар-роз», вывозить каждый день из под дома Харьковское шоссе 21/5 мусор из всех 4 контейнеров, чтобы вонь не распространялась на всю улицу.
Спасибо огромное за помощь и понимание.


3238367
Перевірте, будь-ласка, регулярність вивозу сміття з контейнерів. По 5 днів не вивозиться.


2899059
Прошу вывезти желтый контейнер с мусором ( пластик, дерево, стекло).
Прошу установить график вывоза желтых контейнеров жеками.
Хотя бы 2 раза в месяц. 
1 желтый контейнер на 9-этажный жилой дом. Его вывозили не больше, чем 2-3 раза за все лето, он все время стоял полный. ЖЕКи не заинтересованы вывозить, т.к. вывоз мусора они должны оплачивать сами.
Прошу рассмотреть возможность вывоза мусора заинтересованным лицом- возможно мусороперерабатывающему заводу, если это частная, а не государственная собственность было бы интересно наладить этот процесс и вывозить мусор за свой счет. Везде в Европе муссор сортируется и собирается в разные контейнеры. Это очень важный вопрос экологии. Детям в школе нужно делать специальные уроки или на классных часах рассказывать о том, как нужно собирать и сортировать мусор. Воспитывать культуру бережного отношения к окружающей среде. 
А у нас, когда 1 несчастный контейнер не вывозится месяцами- люди просто прекращают сортировать мусор, этот навык атрофируется(.


2856015
Последний месяц Альтфатер нерегулярно вывозит мусор. Согласно договору контейнер должны освобождать три раза в неделю: воскресенье, вторник и пятницу. В настоящее время мусор забирают 2 раза, а иногда и один раз. Раньше работники Альтфатера контейнер после разгрузки  откатывали всторону с прохода. Сейчас бросают прямо посреди прохода. Обращения к дежурному Альтфатера ни к чему не приводят. Помогите, пожалуйста!
                     С уважением, Шматков.


3035429
г. Киев, Днепровский р-н, ул. Харьковское шоссе, 15А
Два місяці не вивозится купа сміття з переповненого контейнера біля будівництва Харьковское шоссе, 15А (Нова Хвиля) навпроти кафе ”Афродіта”, сміття розкидане біля контейнера та розноситься вітром по території. Прошу навести лад та ініціювати притягнення до відповідальності осіб, які вчасно не вивозять сміття.


3035381
Шановний Віталію Володимировичу!
 Прошу надати допомогу КПРЕО-6 в вивезенні сміття. Сміття з початку року не вивозиться. ЖЕК, щоб не псувати навколишній вигляд, все тримає в підвалі. Сморід жахливий в будинку.


2775453
Добрый день! В Дарницком районе есть чуть ли не единственное место для отдых - парк возле метро с озером. Но почему-то ни один фонарь возле озера не горит, мусора к вечеру столько, что нет разницы где его оставлять, потому, что баки превращаются в свалки, хотелось бы знать есть ли люди которые отвечают за данные объект, и почему они свои функции не выполняют?


3088928
Просьба вывезти желтый контейнер.


3067890
Скажите пожалуйста, до каких пор будет продолжаться это безобразие, этот мусорный бак в таком состоянии уже более трёх месяцев, причем находится он в непосредственной близости к детской площадке. Ограничительные столбы сняты и зеленая зона превращена в автостоянку. 
P.S.: Пожалуйста не игнорируйте мое обращение, как вы стали это делать в последнее время.


2644452
Сміття біля нашого будинку вивозиться не регулярно і часто після вихідних воно просто  купами лежить біля контейнера навпроти під’їзду. Контейнери для сміття перед будинком пошкоджені і ними не зручно користуватися. Графік вивозу сміття складеній з порушенням санітарних норм. Спецтранспорт забирає сміття серед ночі (близько 12-ї години або пізніше). Шум, який виникає під час завантаження, заважає відпочинку мешканців будинку. 
Прохання розібратися в ситуації і сприяти наведенню порядку із вивозом сміття та перегляду часу його забирання.


2632154
Здравствуйте!
Обращался к Вам с просьбой об упорядочении вывоза мусора - Ш-10964 (от 23.10.2013) и  Ш-11130 (от 26.10.2013), но почему-то ответ с Вашей стороны ”притормозился”...
Сначала, при первом обращении, мусор вывезли. Но, т.к. мусор у нас вывозят примерно раз в 3 недели, то моментально баки опять стали полными с соответствующими запахами. Где-то дня 2-3 назад прислали какую-то ”малютку” для вывоза мусора и я лично наблюдал как наш дворник сотоварищи вываливали мусор с контейнеров на землю, а уже с земли лопатами загружали в эту ”малютку”. Господа хорошие!?! Мы в каком веке живем?!? И в каком городе?!? Киеве?!? Столице?!? НЕ МОЖЕТ БЫТЬ !!!
Всё-таки, хотел бы Вас попросить посодействовать в решении этой ТРУДНОЙ (?!?) задачи - ежедневного вывоза мусора нормальной специализированной машиной!!!

Очень ждём Вашего содействия.


3319896
Добрый день, у нашего дома катастрофическая ситуация с вывозом мусора. Напротив подъезда стоят мусорные баки, которые постоянно переполнены. Помимо того что мусор выкидывать некуда ( только в 1м подъезде 108 квартир) на всю улицу разносится зловоние, такая же ситуация и с 1м и со 2м подъездом нашего дома. Просьба повлиять на работников ЖЭКа и изменить график уборки мусора если не на ежедневный, то хотя бы раз в 2 дня. Спасибо


2681001
Інформація до повідомлення Ч-7789 від 16.12.2013. Станом на ранок 26 грудня із жовтого контейнера за адресою вул. Гончара, 12 ”Київкомунсервісом” так і не вивезено відходи, що мали б йти на переробку (картон, папір, пластик),  Контейнер переповнений. Щоб запобігти засміченню території, двірник потроху перекладає відходи у сірі контейнери, сміття з яких вивозиться щодня. Подібна ситуація і з іншими жовтими контейнерами із вторсировиною, розташованими у кварталах поблизу (наприклад: Воровського, 3, Лисенка,3). За останніх два тижні вивозились відходи тільки з контейнера Стрілецька, 28. Контейнер за адресою Стрілецька, 18 взагалі перевернутий, щоб місцеві мешканці у нього нічого не складали.


2674773
Більше тижня ”Київкомунсервіс” не вивозить відходи з жовтого контейнера. Контейнер переповнений, біля контейнера - також купа картонних ящиків.


2611299
Добрый день!

В нашем дворе, такая проблема. При вывозе мусора, по какой-то не ведомой причине вывозят только два бака из четырех. Даже после сделанного замечания, работникам мусоровоза


3303130
В кругу на пересечении просп. Маяковского и ул. Марины Цветаевой установили мусорный бак, в него сносится весь мусор с базара и все гниет, вонь сумасшедшая.


3295420
Не вивозяться контейнери з твердим сміттям (папір, скло, макулатура, синтетичні матеріали). Святошинська інформаційна служба ЖЕК говорить, що це не їх компетенція!!! Відповідно, будь-яка інформація відсутня!!! Місцеві вибори не за горами!!!


3264411
Незадовільний вивіз сміття з контейнерів та урн для сміття

Місяць! не вивозиться сміття! Прошу надати графік вивозу, та відповідального за вивезення сміття!


3264405
Доброго дня!
Жахлива ситуація з вивозом сміття з контейнерів для сміття (скло, бумага,пластик).

Я звернувся місяць тому, і через місяць нічого не змінилось! 

Були відговорки, що щось там не працює, що вивезуть через два дні, але ситуація ніяк не змінилась!

Це просто жах, компанія яка має вивозити дане сміття, напевно отримує оплату за дану роботу, яку вона не виконує!

Також прошу надати графік вивезення даних контейнерів, або де я можу переглянути графік і хто відповідальний?


3254606
Сміття не вивозилось вже майже чотири дні!


3217081
Доброго дня!
Сортувати сміття це дужє правильно, я всіляко підтримую дану ініціативу, але нажаль є дуже велике ”АЛЕ”.
Спеціальні контейнери які встановлені біля будинків не вивозяться місяцями, виходить все працює лише на папері, реальність дуже гнітюча!!!


2888898
В последние несколько месяцев мусорные баки перед домами 4а, 4, 6 по улице Краснофлотская часто бывают переполненными. То ли их реже вывозят, то ли мусора от домов стало больше. Но проблема в том что мусор вываливается с баком, валяется возле них, его растаскивают собаки, и это делает наш двор в курортной зоне Пуща Водица очень не опрятным. Кроме того от переполенных мусорников идет очень неприятный резкий запах и вокруг них собираются лужи зловонной жижи. 
Просьба вывозить мусор чаще и смывать с асфальта (поливать шлангом) лужи образованные от органических отходов вокруг мусорных баков. Это сделает проживание жильцов в указанных домах более комфортным, и позволит наслаждаться свежим воздухом Пущи Водицы.


3189342
Сміття з двору вивозиться нерегулярно, контейнерів недостатньо, сміття накопичується навколо них, гниє та смердить на літній спеці.


2857458
Доброго дня! Біля першого під’їзду будинку 54 а на проспекті Героїв Сталінграда вже довгий час не вивозиться сміття з контейнера для паперу та пластику. Прошу очистити


2450320
Вже кілька місяців спостерігаємо, що відходи з жовтих контейнерів у районі Львівської площі практично не вивозяться. У дворах будинків по вул. Гончара, Стрілецькій та ін. щодня бачимо переповнені жовті контейнери. А у деяких дворах двірники навіть поперекидали жовті контейнери, щоб мешканці нічого у них не клали, бо вони так і стоятимуть вічно невивезеними. Трохи краща ситуація по інший бік Львівської площі: донедавна ще можна було викинути скло, папір та пластик у жовті контейнери у дворах по вул. Воровського, Обсерваторній, але зараз і там все переповнено. Два тижні тому я залишала повідомлення про цю проблему у формі зворотнього звязку на сайті ”Київкомунсервісу”, але реакції - жодної. Зате не так давно ”Київкомунсервіс” у метро масово порозвішував веселеньку таку рекламу на тему ”розділяй відходи”. Так, ми хочемо розділяти, але ”Київкомунсервіс” нам не дає! І нехай тепер пояснюють, що на вивезення грошей немає. А на недешевеньку рекламу, виходить, є?


2694585
Хочу дізнатись, чому й досі намає відповіді на моє звернення Ч-7908 від 26 грудня 2013 р.?  Згідно із Законом України ”Про звернення громадян” звернення розглядаються і вирішуються у місячний термін, а ті, які не потребують додаткового вивчення - невідкладно, але не пізніше п’ятнадцяти днів з дня отримання (статті 17, 20). Невже питання про те, що контейнери для роздільного збирання відходів на вулицях у районі Львівської площі постійно переповнені - настільки важке, що на його вивчення й вирішення потрібно цілий місяць?


3110800
Вивезення сміття. Звернення по 102 ніяких результатів  не дае.


3026896
Сміттєві контейнера заповнені , не вивозяться вчасно.


2680826
З п”ятниці, 20 грудня 2013р., у нас не вивозиться сміття.  ЖЕО-110 мотивує поломкою  машини, але нас як споживачів  послуг це не повинно турбувати. Це обов”язок  обслуговуючої організації - ВЧАСНО і ЯКІСНО вивозити сміття, а  не  сприяти  забрудненню навколишнього середовища.  Такі моменти бувають, нажаль, дуже часто. Просимо вказати на недоліки  в роботі керівнику ЖЕО-110 для запобігання надалі виникнення подібних ситуацій.


3024459
На тротуарах сміття. прибрати негайно. Контейнера заповнені сміття не вивозиться.


3431497
Сміття з ”жовтих” контейнерів (те, що підлягає переробці) не вивозиться з Мінського масиву уже близько 3-4 місяців. Прошу вивезти.


2688333
Информационный запрос 
В соответствии с ЗУ ”Про Доступ до публичной информации” сообщить мне какими нормативно- правовыми актами в г. Киеве и Украине регулируются порядок  вывоза и нормы  образования бытовых отходов в городах на одного жителя..


3016479
на протязі тривалого часу невивозиться сміття з контейнерів.


3013019
Обслуговуюча організація ІПН ”КАСКАД” не вчасно вивозить сміття, останній раз вивозили сміття тиждень тому за скаргою моїх сусідів. На сьогоднішній день прибудинкова територія забруднена побутовими відходами, сміттєвий бак заповнений вщент.
ІПН ”КАСКАД” щомісяця прописують борги по будинку, при чому мої сусіди говорять, що таких боргів немає - це підтверджують оплачені квитанції. Особисто мені теж щомісяця приписуються борги по квартирі, хоча я сплачую кожну платіжку. Мій чоловік особисто двічі їздив в офіс ІПН ”КАСКАД”, привозив квитанції про оплату, але наше звернення не зареєстрували, в зв”язку з тим, що в офісі двічі в різні дні не було електроенергії. На початку грудня 2014 року я електронною поштою на пошту бухгалтера ІПН ”КАСКАД” відсилала відскановані квитанції про оплату комунальних послуг, починаючи з березня 2014р по жовтень 2014р, але отримала знову борг. Прошу допомоги у вирішення проблем з боргами та з своєчасним виконанням обслуговуючою організацією своїх обов”язків.


2716896
Сміття не вивозять з вихідних.


2590934
в дополнение к жалобе о мусоре в доме дома 13/2 по Шелковичной отправляю свежие фотографии от 07 октября, мусор так и не вывезен до сих пор


2589989
С 23 сентября сего года не вывозился мусор с придомовой территории, мусорные бачки переполнены, мусор вокруг двора, грязь, антисанитарное состояние двора и придомовой территории, ЛипкиЖытлоСервиз на звонки не отвечает, линия занята круглосуточно, реакции никакой, примите меры СРОЧНО!!


2588407
в дополнение к жалобе о мусоре во дворе дома по адресу 13/2 Шелковичная отправляю свежие фотографии от 07 октября, мусор так и не вывезен до сих пор с конца прошлого месяца!!!


2956932
Несколько недель не вывозится мусор из дома №8 на переулке Квитневом (Виноградарь). Речь идет о специальном баке, в который жильцы выбрасывают пластик. Нужно либо убрать бак (если мы отказываемся от идеи сортировки отходов), либо вывезти тот, что накопился. Фото прилагаю.


3047177
Знову не вивозиться перероблюване сміття з ”жовтих” контейренів. В районі мого будинку таких контейнерів 4, всі заповнені під зав’язку.


2885437
Доброго дня. Смітник для збору перероблюваних відходів, що знаходиться біля мого будинку заповнений вже близько двох тижнів і сміття знову ніхто не забирає.
Я вже залишав кілька аналогчних звернень в поточному році.
В 2013 році з вивезенням сміття все було в порядку, в 2014 році перероблюване сміття вивозилось лише після того, як я лишав скарги.

Прошу як результат обробки скарги не лише вивезти сміття, але і повідомити коли буде налагоджено його регулярне вивезення.


2474205
Вже 5 днів не вивозиться сміття і під будинком велитенська купа.


2847972
Доброго дня! Наше комунальне підприємство намагається вчасно та якісно надавати мешканцям послуги з вивезення сміття, та проблема у тому, що мешканці з приватного сектору по сусідству вивозять сміття до нас. Двірники не встигають впоратись з такими обсягами сміття. У приватних розмовах ми намагалися багато разів попередити жителів приватного сектору, забороняли їм робити це, багато разів спостерігали дуже напружені розмови працівників ЖЕКу з ними. Ці люди повинні заключити договір з фірмою, що вивозить сміття, та багато хто з них не хоче цього, тому що фірма не облаштувала контейнерів у приватному секторі. Мешканці приватних будинків не бажають виставляти пакети зі сміттям просто неба, тому що тварини дуже швидко патрають ці пакети, розкидують сміття. А наші контейнери завжди забито сміттям...


2847887
По дній адресі знаходіться гуртожиток на балансі АТП №5. Не вивозять сміття, не вбирають прибудинкову територію, на вуліці страшний сморід. На скарги від мешканців гуртожитку погрожують висиленням або кажуть вам треба ви  й робіть. Мешканці сосідніх будинків ведуть себе так ніби це ми відповідаемо за те щоб сміття вивозили вчасно.


3131996
Уже близько двох тижнів черговий раз переповнені усі контейнери з перероблюваним сміттям (в радіусі 200 метрів від будинку три таких контейнера).
Прошу потурбуватись про організацію вчасного вивезення.


2775070
Не належне вивезення побутового сміття. Фото додається. Фото зроблене 26.05.2014року 18:49 за 30 секунд після очистки баків із сміттям. Фото біля під’їзду №1. Таке відбувається регулярно. мало не щодня.

Прошу відреагувати на неякісне вивезення сміття, збільшити кількість баків, чи ще якісь дії, які покращать ситуацію.


3401433
Доброго дня!

Звернувшись у серпні з питанням про вивіз контейренів з вторинною сировиною, отримав наступну відповідь:

КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО
ВИКОНАВЧОГО ОРГАНУ КИЇВРАДИ
(КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ ДЕРЖАВНОЇ АДМІНІСТРАЦІЇ)
«КИЇВКОМУНСЕРВІС»
вул.Кудрявська 23 м. Київ. 04053, тел./факс: (044) 531-96-77
E-mail: info@kks.kiev.ua Код ЄДРПОУ 33745659
_________________№_______________________
На №_______________ від_______________________
Франчуку О.В.
вул.Рокосовського, 4А, кв.50
Шановний Олексію Всеволодовичу!
В КП «Київкомунсервіc» було розглянуто Ваше звернення до контактного
центру міста Києва 1551, щодо не вивезення контейнера для роздільного збору
відходів, який розташований на прибудинковій території біля Вашого будинку.
За інформацією КП “Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду
Оболонського району м. Києва” та ВК “Техносервіс”, який є структурним
підрозділом ДП “Укрекоресурси” (власник контейнерів) з території Оболонського
району контейнери для роздільного збору відходів типу “Дзвіночок”,
ВК “Техносервіс” повинні вивезти до 04.09.15р.
В свою чергу КП «Київкомунсервіc» після остаточного вивезення
контейнерів типу “Дзвіночок”, почне встановлювати контейнери для роздільного
збору відходів місткістю 1,1 м. куб. за наданою КП “Керуюча компанія з
обслуговування житлового фонду Оболонського району м. Києва” дислокацією
розташування контейнерів.
Дякуємо за порозуміння.
З повагою
Директор Є. Русін
Парубець М.
594-77-10

Я зачекав ще трохи більше місяцю та хочу отримати пояснення, чому контейнери досі повні. Нагадаю, що такими вони є приблизно 4 місяці і ситуація не змінюється. 
Якщо не буде належного виконання заявки, то в мене не залишиться іншого виходу, як роздрукувати текст відповіді та розклеїти його поряд з передвиборчою рекламою діючого мера Києва. 
Сподіваюсь на швидку реакцію.


2640843
Вывезите мусор, пожалуйста!!!
Очень плохо стали мусор вывозить! Я уже оставлял жалобу!

Пожалуйста решите проблему скорее!
Спасибо


2633677
Добрый день. Мусор из желтых контейнеров (для раздельного мусора) уже давно не вывозили. Я уже неделю не могу туда ничего выбросить, т.к он полностью забит. Это недопустимо, если власти города хотят выработать у людей привычку собирать мусор раздельно.
К слову, обычные баки тоже переполнены.
Прошу наладить своевременный вывоз мусора из нашего двора.
Спасибо


3364433
Компанія яка вивозить сміття, з сміттєвих баків зливає рідину з бака на асфальт подвір&#039;я. потім у всьому подвір&#039;ї стоїть сморід.


3012906
Ефір. Вивезення сміття від житлових будинків за адресою пр-т Гонгадзе 18 Д, 18 Е, 18 Ж та 18 З здійснюється вкрай незадовільно. Зазвичай на майданчику де знаходяться контейнери для збору сміття, купи відходів які о другій половині дня вже не поміщаються у встановленні контейнери і валяються поруч. Вітром сміття розноситься по подвірю. Сміттєвоз, що вивозить сміття, забирає сміття лише те що знаходиться у контейнері а все, що валяється поруч так і залишається лежати поза контейнерами доки двірники його не зберуть. КП ” Синьоозерне” запевняє, що кількість контейнерів достатня, тоді виникає питання, чому не все сміття вміщується і майданчик для збору сміття більше схожий на сміттєзвалище. Таке становище із збором та вивезенням мусору негативно впливає на санітраний стан подвіря та на мою думку суттєво шкодить здоровю мешканців та довкіллю.


3282952
В ответ на просьбу вывезти отходы из контейнера эко-мусора получил ответ от начальника ЖЕК-а 514

----------------------
ЖЕД-514
КП«Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Оболонського району м. Києва”
04201, м. Київ, просп. Мінський, 4 тел. 432-19-95
№___ від _________2015 р.
На № Ф-3351 від 11.08.2015 р. Франчук О.В.
пр-т Рокоссовського, 4-а кв. 50
м. Київ, 04201
Шановний Олексіє Всеволодовичу !
Ваше звернення від 11.08.2015 р. за № Ф-3351 яке надійшло на адресу КБУ «Контактний центр м. Києва» стосовно вивозу сміттєвих контейнерів для роздільного збору відходів уважно розглянуто та опрацьовано ЖЕД-514.
За результатами розгляду повідомляємо наступне: контейнери 3,5м3 (жовті колокольчики) для збору вторинної сировини встановленні на прибудинковій території, як пілотний проект без укладання договорів з балансоутримувачем території на безоплатній основі ВК «Техносервіс», який є структурним підрозділом ДП «Укрекоресурси».
Комунальним підприємством «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Оболонського району м. Києва» надано заявку для вивезення контейнеру для збору вторинної сировини з прибудинкової території Вашого будинку.
Також зазначимо, що на даний час вживаються організаційні заходи для укладання додаткової угоди з КП «Київкомунсервіс» на встановлення сіток для роздільного збору відходів на території Оболонського району, які будуть вивозитися згідно встановленого графіку.
Враховуючи вищевикладене просимо Вас з розумінням віднестись до даної ситуації та сподіваємося на Вашу підтримку в майбутньому.

З повагою,
Начальник ЖЕД-514 О. Ф. Мельниченко
--------------

а также копию запроса в компанию ВК «Техносервіс». 

На основании полученного есть следующие вопросы:
1. Какая граничная дата реакции от компании ВК «Техносервіс»? Контейнер забит уже минимум месяц. В запросе (от 07.07.15!!!) дата ответа не указана. Также в списке на срочный вывоз нет моего адреса.
2. Когда планируется установка сеток для раздельного сбора отходов, о которых говорится в письме? Сейчас уже некуда выбрасывать перерабатываемый мусор.


3278471
Добрый день!

Мусорный контейнер для отходов на переработку, который находится перед домом 4а очень длительное время переполнен и не вывозится. Из обоих люков торчит мусор. Вывоз мусора регулярно оплачивается.


2893746
Добрый день,

По моеу вопросу Ф-2676 (Незадовільний вивіз сміття з контейнерів та урн для сміття) я получил следюущий ответ:

”В результаті проведеної роботи та під час уважного розгляду Вашого питання було з’ясовано:
що контейнери для роздільно зібраних відходів не обліковується на балансі та не перебувають на експлуатаційному утриманні ЖЕК-512 КП «Житлосервіс «Куренівка».
Також договір, організація ВК ”Техносервіс” з ЖЕК-512 КП «Житлосервіс «Куренівка» на вивіз сміття з прибудинкової території житлового будинку № 7 по вул. Макіївська не укладено.”

Меня, как плательщика налогов и оплаты за ”Утриманню будинка та прибудинковоi територii” не должно интересовать наличие или отсутствие договора по вывозу мусора, принимая во внимание, что со мной, как с конечным потребителем услуги никто не советовался при заключении договоров суб-подряда на оказание тех или иных услуг. 
Если срок договора окончен, предприятие, которое предоставляло услуги, должно вывезти свое оборудование (в данном сучае мусорные баки) с обслуживаемой территории. 
Не имея контактов организации ВК ”Техносервис” прошу ЖЕК-512 довести до их ведома о необходимости вывоза своих контейнеров с територии на которой они сейчас установлены, а конкретно ул. Макеевская 7.


2869920
Добрый день,

Хочу обратить Ваше внимание на то, что уже больше двух месяцев не вывозится мусор из баков, предназначенных для сбора пластиковой тары (желтый контейнер в форме ”пирамиды”).
Контейнер ”приписан” к адресу ул. Макеевская 7 и находится в месте указанном мной на карте.

Заранее благодарен за решение вопроса.


2813536
Доброго дня,
У дворі нашого будинку стоїть контейнер для сортованого сміття (скло, пластик).
Прекрасна традиція, мешканці намагаються підтримувати започаткування.
Але, нажаль, контейнер неодноразово стоїть забитий - сміття не вивозиться. 
Виглядає культурно, але насправді виявляється, що стоїть там для блізіру.
Цього разу я помітила, що не меньш, ніж три тижні стоїть повний. 
Хто це контролює?
Дякую!


3149526
3-й день не вывозят мусор.
Обращения в ЖЕК ничего не дали.
В прикрепленном файле вид мусора на второй день, сегодня всё гораздо внушительнее!


3170612
ДОБРОГО ДНЯ! ПРОГУЛЮЮЧИСЬ 24.05.2015 БІЛЯ ВОСЬМОЇ ВЕЧОРА НА НАБЕРЕЖНІЙ БІЛЯ ПАМ’ЯТНИКУ МАГДЕБУРСЬКОГО ПРАВА НЕМОЖЛИВО БУЛО НЕ ПОМІТИТИ ДУЖЕ БАГАТО СМІТТЯ. І СПРАВА НЕ В ТОМУ, ЩО ГРОМАДЯНИ ЙОГО ВИКИДАЮТЬ НЕ НАЛЕЖНИМ ЧИНОМ, НІ - СМІТТЯ БУЛО СКОПЛЕНО ГОРАМИ БІЛЯ ВЖЕ ЗАПОВНЕНИХ УРН, АЛЕ РОЗНЕСЕНО ВІТРОМ ПО ВСІЙ ТЕРИТОРІЇ НАБЕРЕЖНОЇ. ДУЖЕ БАГАТО ЛЮДЕЙ У ВИХІДНІ ВИХОДЯТЬ НА ПРОГУЛЯНКИ, ОСОБЛИВО СОРОМНО,  ЩО ТАМ ПРОГУЛЮЄТЬСЯ І БАГАТО ІНОЗЕМНИХ ТУРИСТІВ; ЧИ МОЖЛИВО, В ТАКІ ДНІ ЧАСТІШЕ ВБИРАТИ УРНИ? ДЯКУЮ ЗА ВІДПОВІДЬ.


3301345
Перестали вивозити сміття з габаритного смітника, який знаходиться за будинком пр-т А. Глушкова 37. Раніше це робили 1 раз в тиждень,  зараз це роблять 1 раз в 3-4 тижні.

Прошу навести лад і дати відповідь чому погіршилися умови обслуговавуння, платимо справно.

Фото прикладаю


3281222
Доброго дня!

Нещодавно я зверталася з проханням встановити баки для сміття на виході з парку  ”Дубки” (біля недіючого бювету, зі сторони вулиці Саратовської)  - звернення  Т-7669
Бак встановили, відвідувачи парку виносять туди сміття, але є його потрібно ВИВОЗИТИ.
Бак стоїть заповнений вщерть, і протягом двох тижнів його не вивозять
Біля нього вже утворилася купа сміття, яке розносить вітер і собаки (див фото)
Аналогічна ситуація з сміттєвим баком, який стоїть біля виходу з парку на вулицю Салютна.

Будь ласка повідомте графік вивозу сміття з баків біля парку ”Дубки”


2940169
Не вивозиться сміття. Біля контейнеру вже зібрана ціла купа сміття


2857612
За адресою вул. Милославська, б.4, кв. 160, вже декілька днів не вивозять сміття. Смердить, дуже складно проходити.


2844987
Сміття з баку поміченого ”вул. Кудрі 5” не прибирається десь біля тижня.

Ті, хто викидував туди своє сміття туди зараз користуються баком, що належить до мого будинку. Мені не шкода мусорного баку, але, наслідоком цієї ситуації стало наступне: бак ”Кудрі 5” стоїть наповнений сміттям тиждень та адські воняє, що, окрім естетичного дискомфорту, створює санитарно-епідеміологічну загрозу. Навкруги баку для ”Кудрі 9” з’явилась гора сміття - підрядник, що вивозить сміття, забирає його лище з контейнера.

Заберіть, будь-ласка, бак ”Кудрі 5” з мого двору - не перетворюйте мій двір на вонючу трущобу, якщо ті хто мають слідкувати за його заповненням не можуть впоратись із цим, досить простим, завданням.

Як варіант - повідомте мені адресу людини, що має відповідати за вивіз сміття - можу перевезти бак власноруч.


2733618
Не вивозять сміття з двору


3071251
Неделю, выходя из подъезда, встречаем:---


2680064
Контейнер для роздільного збору побутових відходів, що знаходиться у дворі нашого будинку, не вивозиться вже третій тиждень. Раніше компанія ”Грінко” вивозила контейнер раз на тиждень. 
Як виконується Програма сортування сміття? Громадяни сумлінно сортують відходи, а складати їх нема куди.
І це звичайна ситуація  також в інших районах Києва, я постійно бачу переповнені контейнери на вул. Червоноармійській, Басейній, бульв. Л. Українки та майже скрізь.


3364785
Більше доби не вивозиться сміття із сміттєзбірників за адресою просп. Червонозоряний, 5.


2715106
Невивезене сміття - переповнені контейнери, страшна смердява!
Це робота комунальни х служб!


3003176
На протязі місяця не вивозиться сміття з подвірья між домами -  2 великих контейнера та на землі лежать купи сміття  Прохання вивезти !!!!!!!!!

Ще питання - Чому двірникам затримують заробітну плату ?  Це просто жах при такій важкій праці ще й не платять гроші , о 6-й ранку вони вже працюють  і повинна сказати, що дуже якісно - завжди чисто в подвір”ї,

Захістіть наших двірників


3032411
Біля будинку смітєві контейнера не вивозяться.


3032410
Возле дома мусорниє баки не вивозятся,


2761997
не вивезли сміття


3106451
На выходных всегда одна и та же картина: мусорники забиты с горкой,  потом мусор оставляют рядом и его разносят ветер и собаки по дороге. Это не только малоэстетично, но и грозиь распространением инфекций. прошу либо участить вывоз мусора, либо доставить еще 2 контейнера (первое предпочтительней: скоро жара и от мусора будет исходить зловоние)


2758420
не вивезено сміття


2758419
не вивезено сміття


2756957
не вивезено сміття


2754703
НЕ ВЫВЕЗЕН МУССОР


2754701
ПОВНІ БАКИ СМІТТЯ


2753055
понеділок, повні баки сміття


2751357
зранку не вивезли сміття


2750148
за пів дня сміття так і не вивезено. проконтролюйте


2684649
Мусор из двора вывозится не своевременно, вокруг контейнеров образуются кучи. Так же поломан и не используется контейнер для стекла, бумаги и пластика.
Прошу наладить работу с отходами.


3027833
Скажите полалуйста почему мусорниє бачки не вивозятся.Мусора куча.


2733847
не вивозилося протягом віхідних сміття . вимагаю привести у відповідний санітарний стан контейнерні майданчики і навколо них


3075247
на зупинці &amp;quot;Школа#9&amp;quot;, Рокосовського,5, постійно повний смітник. прохання прибрати та вчасно вивозити нове сміття


2732316
знову зранку не вивезено сміття


2731734
незадовільно вивозиться сміття


3067264
Дорого дня!
Нічого не зроблено по попередніх скаргах щодо сміття у дворі. 
Вивіз не організовано. Двірник переносить сміття вручну з одного місця на інше, щоб забезпечити в’їзд у подвір’я через арку.
Замість трьох контейнерів -  два, бо один вкрали, але ЖЕК так і не спромігся поставити ще один.
Оце так працюють у Печерському районі.
Фото додаються.


3066037
Біля будинку не вивозиться сміття.


3066036
Біля будинку не вивозиться сміття.


3066033
Біля будинку не вивозиться сміття.


3066001
Біля будинку не вивозиться сміття.


3066000
Біля будинку не вивозиться сміття.


3065999
Біля будинку не вивозиться сміття.


3440199
Добрый день! минимум три дня не вывозится мусор по адресу проспект Победы 15, к тому же этими мусорными баками пользуются жильцы дома по адресу Борщаговская, 2. При малейшем ветре весь этот мусор разносится по всему двору.
по информации ЖЕКа машина находится в ремонте. И когда она будет отремонтирована - не известно. Просим принять меры!


3418263
В ответе на обращение С-28261 указано что  ’внесено зміни до графіку вивезення сміття, сміття вивозиться щоденно, окрім вихідних днів ДП ”Фірма Альтфатер Київ”’. Это не соответствует действительности. В четверг мусор не вывозится.

Обращение С-30318. Договора на вывоз мусора у ларьков: если есть ,то почему ларьки( особенно Киевхлеб) не ставят свои контейнеры   в соответствии с договором з фірмою перевізником Дочірнім підприємством ”Фірма Альтфатер Київ”? Выходит что договора  есть (?), а выбрасывают в контейнер дома 5а
Фото свежие - Задовільний стан ?


2683013
эта мусорка выглдит так всегда. мусор вывозят редко, поэтому выходя из дома 18/20 на ул. Выборгской видишь всегда одно и то же - кучи мусора и заразные голуби вокруг. помойкп даже не ограждена, поэтому в ветренную погоду всякая гадость разлетается на весь двор! это кошмар! пора бы наладить!!!


2677462
Доброго дня суток!
З 4-го и 5-го парадного дома по адресу Дегтяревская, 6 постоянно не вывозится мусор. Вывоз мусора осуществляется не чаще 1 раза в две недели или дворники в ручную перевозят мусорные баки к 1-му и 2-му парадному, что также бывает крайне редко.
В парадных и квартирах 4-го и 5-го парадного уже больше года наблюдается нашествие тараканов.


2670411
сьогодні знов не вивезено сміття. негайно вивезіть та приберіть біля контейнерів


2668924
НЕ ВИВОЗИТЬСЯ СМІТТЯ З ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ


3384042
Доброго дня, шановні панове!  25 вересня я надсилала листа про  некоректність працівників Компанії Київкомунсервіс. Але некоректність – це зовсім не те слово, яким називаєтьсяте, що відбувається в нашому дворі після від»їзду машини по вивозу сміття.  Будь ласка, подивіться фотографію, а також відео https://www.youtube.com/watch?v=KpQMxGcETTM  (до речі, таких відеодоказів у нас ціла купа, а справи це не змінює). Нагадаю, що між ТОВ ”Кінопанорама” (директором якого я є) та КП ”Київкомунсервіс” заключений договір на вивіз сміття (№ 8875-П від 01.07.2013 р). Послуги виконуються дикими засобами, сміття розкидано по всій території двору. Мешканці прилеглих будинків, орендарі кінотеатру, співробітники кінотеатру, які повинні виправляти ситуацію, яка не має жодного відношення до їх службових обов»язків – ми всі глибоко обурені тим, що ситуація ніяк не виправляється, а стає тільки гіршою. Все це продовжується не один місяць, ми неодноразово звертались до керівництва Компанії Київкомунсервіс, отримаємо обіцянки, але нічого не змінюється. Морально важко бачити, як така невеличка справа, яку варто робити просто професійно та чітко, перетворюється на жахіття для оточуючих. А неспроможність керівництва вирішити цю невеличку проблему, пояснити співробітникам – як треба працювати, вжити заходів. Та невже при такому безробітті люди, які так ставляться до своєї роботи, не можуть бути звільнені, або, для початку, перевиховані. Про що можна говорити у масштабах країни, якщо у масштабах невеличкого двору відбувається Бог зна що. 
Ми приголомшені відсутністю результатів  та попереджаємо: ми думали, що кожен працює на своєму місці та здатен вирішити на своєму місці подібного розміру проблему. Але якщо вона не вирішується, якщо навіщось цю ситуацію треба донести до мера, то ми, зі всієї поваги до мера нашого міста та розуміння, що то не його масштабу справа, все ж таки будемо вимушені донести це до нього, оскільки на місцях проблема не вирішується аж ніяк.
Ми хочемо жити в європейській столиці, де чисто і подібні ситуації просто не можуть виникнути
З повагою, директор ТОВ »Кінопанорама», Наталія Соболєва


3382766
Біля будинку 63 та 63а дуже рідко вивозять сміття. Вимагаю його вивезти.


2661582
не вивозиться сміття


2651626
сьогодні в ранці не вивозилось сміття з контейнерів


3362954
Нестерпний сморід від сміттєвих баків та розводів на дорозі біля будинків 19 й 21!


3020868
Контейнера повні зі сміттям, вивезти.


3020093
Біля будинку невивозиться сміття.


3020085
Сміттєві контейнера постійно заповнені, приберіть.


3360587
Доброго дня! Я вчора (22.09)  надсилала листа про некоректність працівників Компанії Київкомунсервіс. Мені здається, що я порушила правило про заборону латинських назв, що є у листі та чомусь зі вкладених мною файлів до вас дійшла тільки остання сторінка. Прошу вибачення, я виправляю свої помилки та дублюю лист, але вже виконуючи правила сайту.   
Між ТОВ ”Кінопанорама” (директором якого я є) та КП ”Київкомунсервіс” заключений договір на вивіз сміття (№ 8875-П від 01.07.2013 р). Послуги виконуються неналежним чином у тому сенсі, що коли завантажується контейнер, працівники, які вивозять сміття, починають розкидати його по всій території двору, де розташовані кінотеатр та будинок № 21. Смі ття летить далеко навкруги, летить на машини мешканців, що стоять у дворі, летить на чужі території, летить на вікна кінотеатру та ресторану ”Догс”, що орендує площу на зворотньому боці кінотеатру. Я весь час отримую зауваження від мешканців будинку, від водіїв (якось у машину полетіла порожня пляшка та трохи не нанесла збиток). По периметру у нас встановлені камери, тому докази того, як непрофесійно поводять себе ті, хто вивозить сміття, у нас є у великій кількості. Це все продовжується вже не один місяць, ми, співробітники кінотеатру, мешканці будинку № 21 та співробітники ресторану Догс дуже потерпають від цього та не можуть позбавитися цієї ситуації. Ми звертались до керівництва Київкомунсервіс (лист додається), вони обіцяли все виправити, але нічого не змінюється. Робітники, схоже, некеровані та не розуміють, що треба робити та як треба співіснувати з іншими людьми. Ми всі дуже страждаємо від таких дій щоранку. Дуже прошу вас вжити заходів для припинення такого ставлення до нас та подібного надання послуг. Ми хочемо, щоб кожен на своєму місці підтримув законність, чистоту та порядок. Прошу відповісти мені о вжитих заходах. Вдячна заздалегідь. Вам - найкращого


3360236
У нас под подъездом №1 после вывоза мусора стоит ужасная вонь и негде ступить или проехать коляской, т.к. после вывоза мусора никто эту жидкость не смывает водой.
Я плачу за коммунальные услуги в которые входит уборка придомовой территории. 
Я читаю, что дворник должен следить за чистотой и смывать водой жидкость, которая вытекает после вывоза мусора. 
К примеру в нашем же доме но возле подъездов 3,4,5 дворник поливает водой тротуары и дорогу возле мусорного бака.
Если данная услуга ”уборка после вывоза мусора” не входит в обязанности дворника, прошу предоставить его должностную инструкцию или другие нормативные акты, которыми это регламентируется.
Фото прилагаю.


3358557
Доброго дня! Між ТОВ ”Кінопанорама”  (директором якого я є) та КП ”Київкомунсервіс” заключений договір на вивіз сміття (№ 8875-П від 01.07.2013 р).  Послуги виконуються неналежним чином у тому сенсі, що коли завантажується контейнер, працівники, які вивозять сміття, починають розкидати його по всій території двору, де розташовані кінотеатр та будинок № 21. Смі ття летить далеко навкруги, летить на машини мешканців, що стоять у дворі, летить на чужі території, летить на вікна кінотеатру та ресторану ”Догс”, що орендує площу на зворотньому боці кінотеатру. Я весь час отримую зауваження від мешканців будинку, від водіїв (якось у машину полетіла порожня пляшка та трохи не нанесла збиток).  По периметру у нас встановлені камери, тому докази того, як непрофесійно поводять себе ті, хто вивозить сміття, у нас є у великій кількості (найсвіжіше відео ось тут https://www.youtube.com/watch?v=7-Vw2E2B3MY&feature=youtu.be%5C). Це все продовжується вже не один місяць, ми, співробітники кінотеатру, мешканці будинку № 21 та співробітники ресторану Догс дуже потерпають від цього та не можуть позбавитися цієї ситуації. Ми звертались до керівництва Київкомунсервіс (лист додається), вони обіцяли все виправити, але нічого не змінюється. Робітники, схоже, некеровані та не розуміють, що треба робити та як треба співіснувати з іншими людьми. Ми всі дуже страждаємо від таких дій щоранку. Дуже прошу вас вжити заходів для припинення такого ставлення до нас та подібного надання послуг. Ми хочемо, щоб кожен на своєму місці підтримув законність, чистоту та порядок. Прошу відповісти мені о вжитих заходах. Вдячна заздалегідь. Вам - найкращого


3016309
приберіть смітєєві контейнера. адже це центр міста.


3016303
Біля будинку сміттеві контейнера заповнені сміттям


3340183
После вывоза мусора в 19:30 13.09.2015 года во дворе жилого дома остался разбросанный перевозчиком мусор и лужи гноя. Техника перевозчика не способна возить мусор, не нанося вред экологии.


2995365
Між будинком на Раскової 8 та парканом від забудови влаштоване сміттєзвалище. Сміттєві контейнери переповнені, навколо них багат сміття. Також розкидані вантажні палети. Прошу прибрати усе це сміття і привести територію до нормального стану якнайшвидше.


2979180
Добрый день. 
Я уже обращалась с подобной проблемой. Проблема была разово решена и снова в выходные дни мусор не вывозится. В будни- все своевременно а по понедельникам горы мусора.


3319317
Добрый день!
Прошу наладить схему вывоза мусора от нашего дома. Регулярно забитые мусорки распространяют своё зловоние на всю территорию дома, в том числе и детскую площадку. Также крупногабаритный и мелкий мусор уже просто улаживают возле урн, что уже не в какие ворота не лезет.


2595432
Мусор возле дома вывозится очень не регулярно, из за этого, возникает вонь во дворе, бегают крысы. 
В свете указанных выше обстоятельств, прошу:
1. Провести проверку фактов, указанных в обращении.
2. Принять меры, и устранить указанные недостатки.
3. Привлечь к административной ответственности лиц, допустивших нарушение санитарных норм и стандартов. 
3. По факту проведенной проверки, сообщить мне по адресу электронной почты.


3312493
После того как вывозят мусор, много остается грязи и вонь слышно за километр. Прошу принять необходимые меры для улучшения качества вывоза мусора. фото прилагаю, того, что остается после вывоза мусора. Во дворе играют дети, а такая уборка может привести к разведению Крыс.


2968309
Добрый день. Ситуация с вывозом мусора у нашего дома всегда была сложной, но последние 3 месяца она стала катастрофической. Мусор вывозится нерегулярно. В субботу и воскресенье мусор не вывозят совсем. Уже к утру воскресенья горы мусора, запах мусора стоит даже в подъезде. Если подрядчик не справляется с вывозом мусора смените его, пожалуйста. Жить в горах мусора невозможно. 
Спасибо


2583665
У меня не вывезли мусор


2960002
На моє звернення С-19997 було встановлено додатковий контейнер для сортування сміття. Контейнер було встановлено 21 жовтня 2014. На сьогоднішній день він переповнений, сміття валяється біля контейнера. Чому комунальні служби не вивозять сміття? Частина сумлінних людей вже почала робити необхідну справу - сортувати сміття, то чому ж комунальники не виконують свою справу?


3301444
Во дворе жилого дома лужи гноя, которые образовались после утреннего вывоза мусора. Водитель, в нарушение правил, дожимает мусор прямо во дворе жилого дома.


3301403
Біля будинку 63 та 63а дуже рідко вивозять сміття з контейнеру для розподільчого сміття (контейнер сітка).
Вимагаю його вивезти і в подальшому, або його завсім забрати, бо вивозять раз 2 місяці, якщо скаргу не написати, або налагодити графік вивозу, хоча б 2 рази на тиждень.


2573159
Добрий День!
Мене звуть Олександра і я навчаюся в Інституті Екранних Мистецтв Університету ім. Карпенка Карого, що знаходиться по вулиці Щорса 18д. Проблема в тому, що на території інституту знаходяться контейнери для сміття, що належать не інституту, а будинку по вулиці Щорса 18. Контейнери завжди переповнені, під ними і навколо них завжди лежать купи сміття, що смердить, розтягається воронням та розмітається вітром по території інституту.
Таку анти-санітарію студенти і викладачі спостерігають кожного дня, що загрожує як їх здоров”ю так і навчальному процесу загалом. Як стало мені відомо Адміністрація Інституту неодноразово подавала звернення у сан-епідем станцію, але їх заяви залишилась без відповіді.
Дуже Вас просимо посприяти у вирішенні даного питання.
Чи можна прибрати ці смітники з території інституту і знайти їм місце безпосередньо біля будинку, що їх наповнює?
З повагою,
студенка Інституту Екранних Мистецтв, РДБ
Степашко Олександра


3290947
Добрий день!
Сміттєзбірна машина, яка прибирає сміття в районі вулиці Милославська Деснянського району щоранку залишає за собою широкі брудні сліди і калюжі та неймовірний сморід. Чи можливо помити машини, або вирішити проблему із протіканням цієї рідини? Машини серйозно забруднюють всі ділянки навколо будинку.
Дякую!


2560710
В нашем дворе поставили мусоросборник для сухого мусора (стекло, бумага, изделия из пластмассы), по началу люди не охотно разделяли, но сейчас он быстро заполняется. Посему отобранный сухой мусор люди стали бросать в общий контейнер. Пожалуйста повлияйте на более частый вывоз. Спасибо!


3280907
Уже обращалась по поводу вывоза мусора. Прилагаю фото к двум предыдущим обращениям.


3278724
Добрый день.
 Обращаюсь к Вам от имени жильцов дома № 65, по ул. Закревского.
 Дело в том, что каждый день мусоровоз приезжающий под наш дом забирать бытовые отходы, загружая мусор из контейнеров после сжимает его, образуя зловонные лужи желтого цвета под нашими окнами, диаметром более 1,5 метра!
 Сейчас стоим аномальная жара в Киеве, у людей открыты все окна и весь этот смрад попадает им в квартиры! Вариантов два: первый закрыть все окна и задыхаться в своих квартирах, второй - не закрывать окна и дышать зловонным смрадом от оставленных луж!
 Над лужами кружится рой мух, разносящих эту отраву по всему району. Это сплошная антисанитария!
 Какое имеет право мусоровоз сжимать мусор под окнами многоквартирных домов? Во время сжатия мусора из мусоровоза из разных щелей вытекает на раскаленный асфальт это зловонная субстанция, которая отравляет и так не совсем чистый воздух в городе и которым дышут пожилые люди и маленькие дети!
 Незамедлительно требуем прекратить это безобразие, категорически запретить компании, которая занимается вывозом мусора сливать зловонную жидкость возле мусорных баков во дворе дома № 65 по ул. Н. Закревского в городе Киеве.
 С уважением, 
                           Сторожук Алексей Васильевич (представитель жильцов дома).


3277932
Більше місяця не вивозяться сміття. Вимагаю якомога частіше вивозити сміття, або взагалі смітник для відходів для перероботки убрати.


2931919
В нашому будинку є велика проблема з вивозом сміття 
Зокрема на сьогоднішній день воно вже не вивозилось 5 діб.
Контейнери зі сміттям стоять в 10 метрах від входу в підїзд і заходити у підїзд через сморід, який вони розповсюджують, є досить неприємно. Крім цього, вітер роздмухує це сміття по всьому двору, де гуляють діти.
Проблема невивозу сміття зі слів працівників КП ”Мостицький” (№2706,пров. Квiтневий, 4), полягає у складному заїзді великогабаритних сміттєзбиральних машин у двір будинку №26 та припарковані у дворі приватні автомобілі, які начебто заважають заїзду машин. При цьому хочу зауважити, що як мінімум в денний час заїзд на територію є більш ніж вільним, а до останнього часу навіть припарковані авто на прибудинковій території не заважали вчасному вивозу сміття.
Ми неодноразово зверталися в телефонному режимі в КП ”Мостицький” з вимогою вжити заходів щодо вивозу сміття, проте у відповідь чули лише констатацію проблеми і щодних шляхів її вирішення.
Хочу ще раз наголосити, що автомобілі у дворах стоять не перший рік і до цього часу вони не заважали вивозу сміття, а протягом останнього місяця раптом стали заважати. Але в будь-якому випадку, навіть якщо вони стали заважати, це не причина взагалі не вивозити сміття. Як мінімум треба встановити перелік таких машин, зконтактувати з їх власниками, або викликати ДАІ, евакуатор, тощо.
Враховуючи вище викладене, прошу терміново відреагувати на вказану проблему, використовуючі всі законні заходи впливу на КП ”Мостицьке”.


3274519
Подавала обращение С-21340, зарегистрировано 1 августа. В ответ - тишина. Контейнер с мусором благоухает, мусор разлагается . Примите меры!


3261617
Между 5-м и 6-м подъездом несколько месяцев стоит забитый мусором контейнер для пластиковой тары. Оставляла 2 заявки у диспетчеров Святошинского района. Никакой реакции. 
 Наша квартира выплачивает за уборку территорий каждый месяц 129 гривен. За что? 
 Пожалуйста, примите меры по вывозу мусора.


2915978
на протяжении недели (а может быть и более) не вывозится мусор раздельных бытовых отходов на улице Мурашко, а именно  из дворов домов №4 и №6 и улице Богговутовская дом № 36.
Просьба устранить данную проблему и указать соответствующей организации, которая занимается вывозов отсортированных отходов на упущения в работе. 
Фото проблемы прилагаются.


3247959
Не вывозится отсортированный мусор твердых бытовых отходов.  Последний раз вывозился этот мусор 12.07.15. 
Прошу принять меры реагирования


2525009
1. ДВІ ДОБИ НЕ ВИВОЗИТЬСЯ СМІТТЯ. ФОТО У ВКЛАДЕННІ.
У НАШОМУ ДВОРІ СТОЇТЬ КОНТЕЙНЕР, В ЯКИЙ ЗНОСЯТЬ СМІТТЯ МЕШКАНЦІ П`ЯТИ ПРИЛЕГЛИХ БУДИНКІВ, В ТОМУ ЧИСЛІ З ОФІСНОГО ЦЕНТРУ (БУД. 34), ЩО НЕ МАЄ ДОГОВОРУ З ЖЕО-105. НА ЗВЕРНЕННЯ  КЕРІВНИЦТВО ЖЕО-105 НЕ РЕАГУЄ.
НА ВУЛИЦІ З`ЯВИЛИСЯ КІОСКИ, ЩО ТОРГУЮТЬ ВОДОЮ, МОРОЗИВОМ ТА Т.І. СМІТТЯ ТЕЖ ЗНОСИТЬСЯ ДО КОНТЕЙНЕРУ, ЩО ЗАХОДИТЬСЯ У ДВОРІ БУДИНКУ № 36.


3230746
Постоянно разбросан мусор в окрестностях мусорных баков и воняет. 
Фото в разное время (дата в имени файла) прилагаются (Пироговского 3)
Председатель Мищенко и бухгалтерша Власова вообще ничего не делают,
последняя еще и умудряется хамить и угрожать своим отпрыском титушкой
людям, которые заставляют их выполнять нормы действующего законодательства,
начиная с того чтобы прекратить курение и загаживание подьезда
Фото здесь https://mega.co.nz/#F!kkBVAZQR!YPfzepLySuN4UJE_WbMIIQ


2885469
По жалобе С-15922 от 3сентября 2014г. - контейнер так и стоит заполненый до отказа- жалобы жильцов игнорируются !?
 Вы уже ”работаете” хуже чем  ”папередники”!


3227121
В очередной раз систематически не вывозится отсортированный мусор твердых бытовых отходов.  Более 2х недель.
При этом сегодня ночью мусор из контейнеров с соседних домов (Мурашко 4 и Богговутовская 36) был вывезен).


2881064
По жалобе С-15922 от 3сентября 2014г. - контейнер так и стоит забитый до отказа !


2878665
Вітаю!
Ще з літа по понеділках не вивозиться сміття. Я зверталась в КП РЕО  6 за телефонами 452-27-29 та 450-82-14 та спілкувалась стосовно цієї проблеми з секретарем та  Катериною Василівною, на що вона відповіла:- ну то й що, потім же сміття вивозиться! Це не правильна відповідь, мешканці будинку платять за вивіз сміття за 6 днів на тиждень (крім неділі)  чому ми повинні дивитися на повний бак сміття, сміття розкидане кругом баку, чому ми повинні нюхати сморід на вулиці біля контейнера та в підїзді, бо двірнику немає куди винести сміття з сміттезбірника.
Якщо керівництво ЖЕКу та майстри дільниці економять на вивезенні сміття по понеділках, то хай мешканцям зроблять перерахунок квартирної плати за невивезенне сміття по понеділках.
Дякую!
Зазделегідь вдячна!
Всього найкращого!


2876035
недостаточно часто вывозиье мусор! позор и ганьба!


2871366
По жалобе С-15922 от 3сентября 2014г.:контейнер стоит забитый до отказа !
Информация о вывозе-ложь несусветная за которую нужно НАКАЗЫВАТЬ!


2489238
Здравствуйте. Сегодня уже 4 день как у нас не вывозят мусор во дворе. Вонь неймоверная. Согласно санитарным нормам в теплое время года ( больше +5 ) вывоз должен производиться ежедневно. И это не еденичный случай в нашем дворе. Жэк за этим не следит  Как повлиять на ситуацию ? Спасибо.


2861209
когда мусор начнут вывозить нормально? двор утопает в помоях!


3192623
в черговий раз повний смітник на зупинці Школа#9, пр Рокосовського 3. Прохання прибрати та зберігати чистоту


3189608
6 день не вывозится мусор !!!!


3189221
Добрый день, 
Шестой день не производится вывоз мусор от дома. Аргументируют тем, что не могут проехать, т.к. киевводоканал оставил узкую дорогу, в связи с проведением ремонтных работ. Я обратилась в Киевводоконал и они подтвердили, что ремонтные работы будут производится в течении месяца. 
Получается замкнутый круг.
Сегодня возле дома уже пройти невозможно, при 30 градусной жаре мусор очень быстро разлагается. 
Когда будет произведен вывоз мусора?


3186537
Более недели не вывозится отсортированный мусор твердых бытовых отходов.  Последний раз вывоз производился 28.05.15 (и то по моей жалобе). Ранее машины приезжала 1 раз в 3-5 дней. Но то что последнее время 1 раз в 2 недели - это полное безобразие.
Фото проблемы прилагаются


2842258
12 Серпня 2014   С-14492  додаток 

Сміття вивезли, алє якось дивно. Контейнер з сіткою залишився й магазин АТБ з Ванди 6 своє сміття не вивозить.

Зробить щось. Мухи й сморід дістали.

На фото стрічка з мухами. Я її повісив у 5-й ранку.  

Чому не вивезли контейнр з сітки?


3177408
Добрый день!  вся Русановская набережная усеяна мусором! Мусорные баки переполнены!


2455869
Обращаемся с просьбой дома навести порядок с вывозом мусора из двора по бул. Дружбы Народов 17/5. Несмотря на то, что жители дома платят за ежедневный вывоз мусора и ежедневную уборку территории мусор вывозится только после обращения в 1551. Во дворе постоянная свалка. В этотраз мусор не вывозится почти две недели с 1 июня. Обращения к руководству КП ”Печерской брамы” зам. директора Случевской Т. Ф., ее заму Бондарчук А. П. никаких результатов не дают.Мастер участка Юрченко Н.П. каждое утро приходит, смотрит что мусор не вывезен, поворачивается и уходит, зато для того что бы спилить пенек в соседнем доме 17а пригнала целый трактор, провела там пол дня и пустой трактор с пеньком проехал обратно мимо горы мусора в нашем дворе. Дворники вообще ходят по двору собирают раздутые ветром бумажки, вонь стоит невозможная. Мусорники разбросаны, стоят не на месте предусмотренном для них в ограждении, а на проходе людей, люди обходя их вытаптывают газон и ломают деревья. 101 обращения за последние 5 лет, помогите решить вопрос с вывозом мусора.


3170302
Более недели не вывозится отсортированный мусор твердых бытовых отходов. 
Сколько можно терпеть данную ситуацию. Которая повторяется ежемесячно?


3147904
Вывоз мусора пищевые и сухих отходы осуществляется одной машиной, хотя раньше разный мусор вывозился разными машинами.

Все усилия жильцов дома по сортировке мусора сводятся на нет.

05.05.2015
https://www.youtube.com/watch?v=6blTqwroSPQ

Прошу проверить целевое использование средств выделяемых на вывоз мусора, так как жек может экономить на вывозе сдавая разный мусор одному подрядчику.


3144981
Доброго дня! Хочу звернутися з такого питання, вже декілька днів невивозиться сміття зі сміттєвих баків які розміщені біля аптеки (універсам ”Позняки”) по вул. Ревуцького, 12/1. Прохання вивезти.


3032871
Начиная с 2.01.2015 (а может быть и ранее) не вывозится мусор раздельных бытовых отходов на улице Мурашко, а именно из дворов домов №4 и №6 и улице Богговутовская дом № 36.
Просьба устранить данную проблему и указать соответствующей организации, которая занимается вывозов отсортированных отходов на упущения в работе. 
Фото проблемы прилагаются.


3032412
Біля будинку смітєві контейнера не вивозяться.


3000256
просьба вывезти мусор, жуть какая то, стоит в контейнерах уже второй день!!!


2997811
уже два дня не вывозиться мусор, мы же в центре европы живем !!!!!


3315243
В ответ на разъяснение к обращению Р-9226/1, хочу предложить - если СЕЛТИК такая уж правильная компания, и не может устраить проблему, так пускай устраняют последствия - нанимают или покупают поливочные автомашины и смывают отходы от своих машин с проезжей части. Иначе все ответы их это просто отписки. А воняет не только от дороги, но и от самого предприятия тоже, и не только летом.


3311848
Нас не влаштовує якість вивезення сміття у нашому житловому масиві (квартал між вул. Щербакова, Салютна, Туполєва, Блюхера).
А саме: щовечора, після вивантаженні сміття з прибудинкових сміттєвих контейнерів до контейнеру сміттєвоза відбувається його пресування, в результаті чого зі сміття вичавлюється рідина, яка одразу виливається з контейнера сміттєвоза на дорогу. При подальшому пересуванні сміттєвоза до наступних будинків цією смердючою рідиною поливаються всі дороги за маршрутом пересування сміттєвоза. В результаті  маємо жахливий сморід на прибудинкових доріжках.
Переконані, що у столиці європейської  країни такого не має відбуватися.
На нашому масиві вивезення сміття виконуються за допомогою спец. автомобіля МАЗ. Маємо інформацію, що в деяких інших районах Києва вивезення сміття відбувається за допомогою більш досконалої спец. техніки, яка не має вищевказаних недоліків.
Просимо Вас розглянути наше звернення та вирішити дану проблему.


3306919
Сколько можно уже жаловаться на ВОНЬ от мусора сортировочной компании Селтик (Реймондис), расположенной по адресу ул.Алма-Атинская, 8?????? Воняет и во дворах ЖИЛЫХ ДОМОВЯ,  и в квартирах!!!!! Проверить квартиру невозможно - нечем, одна вонь за окнами. Сейчас ещё машины компании для сбора мусора начали останавливаться под домом, машины после ”мойки”, с них ручьями льётся грязная и вонючая жижа, даже не вода. Этой жижей залита дорога и стоят лужи!!!!! которые воняют не хуже самих мусоровозов и завода!!!!! Уже неоднократно и я, и другие жители наших домов обращались в службу 1551, результата никакого, даже хуже становится. 
Требую наконец-то навести порядок в работе этой компании. Ведь есть законы, правила, нормы которые регулируют их деятельность. В конце концов не на мусорнике же живём!!!! За чистоту столицы боремся!!!! И деньги за комуналку, воду, электричество, газ с нас берут немалые, а проблемы решать некому. 
Если КМДА не способно здесь навести порядок, то прошу указать какой государственный орган может навести порядок в этом вопросе!!


3305673
Месяц не вывозят мусор. В итоге в ночь с 27.08 по 28.08 мусорник загорелся. Теперь по мимо грязи стоит вонь! Плюс ко всему с другой стороны двора домов 25-31 ул.Глушкова не убирается территория -листья,бычки и битые стекла на площадке, где паркуют машины!
Создается уже не подозрение, а стойкая уверенность, что деньги жителей, которые плятят за комунальные услуги тратятся не по назначению!!!


3267444
Добрый день.

Утром 04.08.2015 по адресу Щусева, 44 из машины для вывоза мусора выливалась вонючая субстанция на тротуар (по всему маршруту следования). Прошу смыть грязь, которая вылилась из мусоровоза, так как на тротуаре во дворе играются дети, многие бегают босиком.

Так же прошу впредь не вывозить мусор непригодными к эксплуатации мусоровозами, из которых вытекают отходы и стоит неимоверная вонь по всему району.


3024597
просьба вывезти мусор из контейнеров,  во время праздников не вывозилься


2477181
Проблема с вывозом мусора, последствие токсичный запах, опасно для детей и взрослых!!!


2774477
после выходных не вывезли мусор.


2689156
за адресою вул зодчих будинок 32б  з 01.01.2014 року до сьогодньошнього дня не вивозять мусор!!!


3071906
просьба вывезти мусор с придомовой територии


2731766
просьба вывезти  мусор из контейнеров, которые находятся в переполненом виде.


2680740
Повторна скарга від 25.11.2013 Р-11232

Біля будинку (2 під’їзд) встановлені сміттєві (жовті ) баки УкрЕко ( для скла, паперу, металу, коробок, пляшок )
Бак заповнюється за 3-5 Днів, а вивозять сміття раз-два в Місяць!!!!
Біля баку постійно гора сміття, прохання вивозити сміття та вивільняти Бак не рідше раз на 5-7 днів!

Після першої скарги, сміття вивезли 26.11.2012, після цього лише ”1”раз за МІСЯЦЬ вивезли сміття...
Сьогодні 25.12.2013, бак вщент заповнений...і знову не вивозять!!!!!прошу контролювати процес!


2657066
Біля будинку (2 під’їзд) встановлені сміттєві (жовті ) баки УкрЕко ( для скла, паперу, металу, коробок, пляшок )
Бак заповнюється за 3-5 Днів, а вивозять сміття раз-два в Місяць!!!! 
Біля баку постійно гора  сміття, прохання вивозити сміття та вивільняти Бак не рідше раз на 5-7 днів!


3025820
просьба вывезти мусор


3011563
Прохання прибрати біля контейнерів.


3152831
на прибране сміття


3152694
Прошу звернути вашу увагу, та прийняти міри  негайно! На набережній озера Сонячне по вулиці Драгоманова з 1 травня не прибирається і не вивозиться сміття!!! Птахи та безпритульні собаки порозтаскували сміття по всій набережній! Ми групою небайдужих вже влаштовували декілька суботників, але ми не можемо робити це постійно, навіщо тоді комунальники?!


2773911
ПРОБЛЕМИ З ВИВЕЗЕННЯМ СМІТТЯ.


2761023
прохання вивезти сміття, біля контейнеру стихійне сміттєзвалище.


3090811
11 березня, мною було зареєстровано клопотання про вивіз сміття П-4775:
”Прошу очистити смітник для роздільного збору побутових відходів, який розміщений навпроти 9-го під’їзду буд №30 по пр-ту Оболонському. Смітник він вже тиждень стоїть переповнений. Дякую!”

16 березня пройшов час контролю - сміття не вивезено. Результат - смітник вже ДВА тижні переповнений. 
Якщо ЖЕК, як посередник послуг, не в змозі відповідати за свої прямі функції, і наполягти на ВК ”Техносервіс” виконати свою роботу за яку мешканці справно ПЛАТЯТЬ КОШТИ - то навіщо така структура взагалі?


3083296
Прошу очистити смітник для роздільного збору побутових відходів, який розміщений навпроти 9-го під’їзду буд №30 по пр-ту Оболонському. Смітник він вже тиждень стоїть переповнений. Дякую!


2742329
баки для сміття переповнені і ніхто не реагує


3026962
прохання вивезти сміття, на свята не вивозилось....


3071872
прохання вивезти сміття, яке вже тиждень не вивозиться.


3430223
На кінцевій зупинці автобуса 52 та маршрутки 470 сміття (перетин вулиць Ягідної та Закарпатської) з урни не вивозиться протягом місяця, внаслідок чого створився смітник.
Для водіїв відсутні жодні побутові умови, всі навколишні місці смердять нечистотами, в лісі навколо повно людьського калу та нечистот.
Водії влаштували на зупинці місце з харчування та вживання напоїв, в тому числі пива та іншого алкоголю.

На зупинці періодично відбуваються бійки та сварки між водіями, постійно чути матюки та сварку.
Водії залишають автобуси з вімкненими двигунами біля дитячого майданчику, на зауваження не реагують, відповіжають матюками.
Поруч із дитячим майданчиком створено смітник із пустих пляшок, упаковки від харчів.
Також водії маршруток справляють потреби безпосередньо біля дитячого майданчику.



Голосіївська РДА не вживає заходів на звернення мешканців.


3367349
Сетчатый контейнер для перерабатываемых отходов переполнен и не вывозится соответствующими службами.


3358265
В цьому місці знаходяться 3 сміттєві контейнери ( та ще один для  вторинної переробки). Цими контейнерами користуються мешканці будинків за адресами Саксаганського 123, 125, 127, 129,  129а, 129б, 129в, 131а, 131б, 133, Жилянська 120а, 120б, 120в та інших будинків, а також офісів та ресторанів, що знаходяться за цими адресами. Найближчі Відкриті сміттєві контейнери знаходяться біля будинків Саксаганського 111а, та Жилянська 110. 
Не дивлячись на щоденне вивезення сміття, вказані контейнери переповнені вже з ранку. Через це, а також через те, що цими ж контейнерами користується ресторан (Жилянська 126), що викидає велику кількість харчових продуктів, біля цих контейнерів на протязі останніх місяців розвелось дуже велика кількість щурів, які розселяються по всіх прилеглих подвір’ях та підвалах. 

Враховуючи це, прошу:
1) Привести до ладу графіки вивезення сміття та кількість контейнерів на відповідну кількість мешканців та  нежитлових об’єктів.
2) Привести до ладу санітарний стан навколо цих контейнерів. 
3) Провести дератизацію навколишньої території.
4) За можливістю перевірити відповідність санітарним нормам ресторан за адресою Жилянська 126, що знаходиться у 10 метрах від сміттєвих контейнерів навколо яких постійно знаходяться щури.


2998937
з літа не вивозяться ”жовті” контейнери - стоять забиті, а ЖЕК 503, як і завжди, нічого не робить
нікуди викидати сміття, що підлягає переробці (скло, пластик тощо) і мешканці змушені викидати це сміття в ”звичайні” контейнери
ЖЕК 503 не турбується про довкілля?!? ЖЕКу байдуже, що під вікнами мешканців району стоять забиті сміттєві контейнери?!?

на території інших ЖЕКів району такого безладу не має
чи не настав час змінити керівництво ЖЕКу, а раптом щось зміниться?!

з.і. на моє звернення в ”УкрЕко” (власників ”жовтих” контейнерів) отримав відповідь, що вивіз сміття відбувається по запиту ЖЕКу 
тобто, з літа ЖЕК не наважився це зробити?!
чекають ”великого” снігу, щоб з’явилась відмовка про неможливість вивезення контейнерів і ”хламу” навколо них?!


2998619
прохання вивезти сміття


3314671
НЕ ВЫВОЗИТСЯ МУСОР,
ГОРА МУСОРА У БАКА
ЧЕРТ ЗНАЕТ ЧТО!
КЛИЧКО НА СВАЛКУ!


3314513
Добрый день!
Живу я на ул Милютенко 11а. Около нашего дома раньше был магазин Би-Маркет, напротив общежитий Торгово-экономического университета. Недели 3-4 назад магазин закрылся. Раньше мусор из урн около магазина убирался сотрудниками магазина. С момента закрытия магазина урны НИ РАЗУ не опустошались. Мимо них уже просто не возможно пройти! Такое впечатление, что мы живем на свалке. Мимо ходят дети, все это наблюдают. Подскажите, кто несет ответственность за вывоз мусора из данной территории?Как скоро мы увидим чистоту и порядок в данном месте? 
Заранее большое спасибо!
Фото, сделанное сегодня утром, прилагаю!
С ув., Татьяна


3311231
За адресою мого проживання (вул.Жмеринська, 10 кв. 16) постійно порушуються графік вивезення сміття. На вулиці літо і спека, а вікна відкрити не можливо, бо весь сморід йде у вікна. Бак постійно переповнений, а біля бака сміття ще на три баки. І ця ситуація вже хронічна.


3309508
Уважаемые коллеги, прошу еще раз провести беседу с сотрудниками Киевспецтранса.
На фото - очередной результат вывоза мусора: бак оставлен посредине улицы. А еще, часто бывает, что часть мусора, выпавшая из бака, остается на проезжей части и распространяет зловонный запах (это еще в добавок к горящим торфяникам).

Объясните им, пожалуйста, что любую работу надо делать на совесть и с первого раза.
Сделаем Киев лучше вместе!
Спасибо!


3306288
На протязі року керівництвом кооперативу, систематично не вивозиться сміття за адресою м. Київ, вул. Ентузіастів 7/3. На зауваження мешканців прибиральники не реагують. У зв”язку з цим прошу Вас посприяти у прибиранні смітника та змусити вивезти сміття за адресою м. Київ, вул. Ентузіастів 7/3.


3305246
Від імені мешканців ж/м Корчувате прошу вирішити наступну проблему. Після візиту машин, які приїжджають  на наші вулиці забирати сміття, залишаються купи сміття. Все випадає і лишається просто на дорозі.  Двірники мусять потім замітати. В серпні, як завжди, добавився сморід гниючих кавунів та овочів. Все тече, смердить, засихає на асфальті. На Новопирогівській вулиці жодного місця з  баками для сміття не огороджено, це є санітарною нормою? 
Чекаємо вирішення проблеми.


2963483
Мусорные баки под  моим и соседними домами постоянно переполнены и явно требуют более частого вывоза! 
Вокруг мусорных баков всегда свалка различного мусора! 
На фото видно,как ”расширяется” пространство мусорного бака по средствам картонных коробок!


2963104
Контейнер для роздільного збору сміття, для вторинної переробки, вже три тижні стоїть переповнений, за адресою пр-т. Оболонський 30, навпроти 9 під’їзду. 

Залишали два рази заяву диспетчеру ЖЕКу 509, і на протязі двох тижнів ніякої реакції від ЖЕКу немає. Люди складають сміття для втор.переробки біля баку. На телефон майстра по дільниці, який вдалося взяти у диспетчера - ніхто не бере слухавку. 

Чому мешканці повинні ПРОСИТИ ЖЕК робити свою справу, за яку ми сумлінно щомісяца оплачуємо? 

Це нонсенс - закликати зберігати навколишнє середовище, і при цьому не створювати умови щоб це здійснити! 
Прошу: 
1. очистити контейнер, щоб люди змогли і надалі розділяти втор.сировину;
2. переглянути систему за вивозом сміття - бо це логічно - люди все більше користуються цим контейнером, і відповідно треба частіше його вивозити чи встановити ще один.


3024393
під час свят не вивозилось сміття, необхідно вивезти.....


2552724
Я к Вам обращаюсь с проблемой, а именно: контейнеры с мусором не вывозятся, сегодня 6 день,как мусор стоит в контейнере, вонь стоит на весь двор. Я уже устал постоянно звонить в Жэк 202 и просить,чтобы вывезли мусор. Почему ЖЭК 202 игнорирует этот дом?! Я плачу за придомовую территорию,но она не убирается! Прошу разобраться в данном вопросе. Фото прилагается.


3239065
Вивезти сміття з жовтого контейнеру укреко для розподільного сміття


2505783
Я к Вам обращаюсь с проблемой, а именно: контейнеры с мусором не вывозятся, сегодня 9 день,как мусор стоит в контейнере, вонь стоит на весь двор. Я уже устал постоянно звонить в Жэк 202 и просить,чтобы вывезли мусор. Я плачу за придомовую территорию,но она не убирается! Прошу разобраться в данном вопросе.


3219218
Вивезти сміття з жовтого роздільного баку укреко героїв дніпра 49.


3219216
Вивезти сміття з жовтого роздільного баку укреко.


3197252
Вивезти сміття з жовтого розподільного контейнера укреко 2-й під”їзд героїв дніпра 42б, героїв дніпра 40,героїв дніпра 38


3193451
ЭТО МОЖЕ ПОЯСНИТИ, ЯКОГО ДІДЬКА ДВА СМІТТЄВИХ БАКА ВИВОЗЯТЬ А ОДИН СТОЇТЬ ПОВНИЙ .


3190067
Зачем ставить мусорник если не вивозите?


3178395
Київспецтранс.Вивезти сміття Героїв дніпра 42Б шостий під’їзд.


2843560
Возле домов по адресу Драгоманова 40 ж ,40 з не вывозятся мусорные баки. Просьба разобраться с данной проблемой. За две недели образовалась огромная гора мусора. Работники жека на замечания жильцов не реагируют.
 С уважением жильцы дома Драгоманова 40 ж з.


2838098
Только что коммунальная служба вывезла мусор. В результате: 2 бака очистили, один перевёрнут и 2 остались полными. Все стоит по среди двора и ужасно воняет. Да и вид не самый лучший. Прошу повлиять на качество работы службы, а также облагородить место для мусорных баков. Спасибо.


3170222
В будинку 6 під&#039;їздів, на кожні 2 під&#039;їзди відводилося по одному смітєвому баку. Зараз смітєвоз вивозить лише два баки а один чомусь стоїть завжди повний. Прибиральники сказали що це покращення т тепер за вказаною адресою буде лише два сміттєві баки на 6 під&#039;їздів приблизно 200 квартир. Що це за бред прошу розібратись з РЕО. На тереторії знаходяться 2 желізні баки яки прибирають і один для сміття яке фасують , так от його як раз і не прибирають.  Прошу надати ще один нормальний бак для сміття.


3163171
коли, нарешті, вивезуть заповнений контейнер вторинних матеріалів (жовтий ”дзвіночок”)???
скільки можна просити?!?


3430038
Не зважаючи на мої чисельні звернення, урна напроти входу до м. Політехнічний інститут страждає від переповнення. Шановні менеджери, поставте більший контейнер для сміття, або прибирайте частіше. Фото від 19.10.2015 додаю


2684106
Біля будинку стоїть 4 смітника з яких вивозиться лише 2!!! По якій причині їх має бути 4, коли біля інших будинків, де місце обгорожене, стоїть по 2 смітника,  Смітники стоять навпроти входу в будинок на проїзжій частині, що спричиняє її завуження та створює ризик виникнення ДТП. Мешканці будинку, виходячи з під”їзду, постійно повинні спостерігати  сміттєзвалище та антисанітарію.  Прошу облаштувати відгороджене місце для контейнерів для сміття біля будинку по вул.Лаврухіна,12.


2640132
Возле дома постоянно переполненые баки с мусором, причем мусор находится по всему тротуару, 2 установленые мусорные баки не справляюься, поскольку весь частный сектор вывозит сюда свой мусор и выкидывает все на тротуар, вывеска про штраф никого не волнует... прошу принять меры, поскольку это уже выходит из-под контроля.


3367188
Невпинно звертаємося до вас за допомогою.
 Будь ласка, зробіть що небудь. Живемо в декількох метрах від сміттєвих контейнерів. Сміттєприбиральна машина регулярно будить в 2:00 ночі всіх жителів цього крила будинку, так тепер вона зливає відходи прямо під вікнами жителів. На вулиці спека, випаровування від цих калюж з відходами вдихають наші діти. Це ж загроза здоров’ю.

ДОПОМОЖІТЬ!

Фотографія зроблена з вікна квартири.


3355161
Працівники ЖЕД-402  не слідкують за утримання урни для сміття, яку вони нарешті встановили  біля під’їзду 5. Сьогодні можна було побачити таке явище: сміття окремо, урна окремо. Щиро вдячні за ненав’язливий сервіс. Фото додається


3345541
На моє звернення 0 -4401 була відповідь 

--- У ЗВ’ЯЗКУ З ВАШИМ Звернення ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО СМІТТЯ З контейнеров для твердих ПОБУТОВУ ВІДХОДІВ вивоз согласно ГРАФІКУ.УТВОРЕННЯ сміттєзвалищ на дорозі ТА БІЛЯ прибудинкової території не виявлено.

Але сміття не вивозиться взагалі або якщо і вивозять то в 2:00 ночі. Як можна жити в 10 метрах від такого, фото додається. Мої діти і діти сусідів дихають цим через вікна. Фото зафіксовано в будній день, а не у вихідний.


3323247
Мусорные баки переполнены. Мусор вывозится не днём, а ночью.  Почему мусор вывозится в ночное время. Каждую ночь в 2 или 3 часа ночи  проезжает прямо под окнами с невероятным грохотом машина по вывозу мусора. Просыпаются все дети и взрослые.


3211329
Постоянно переполненные мусорные баки по ул. Оболонская набережная.


2735099
Звертаю вашу увагу на те що контейнери для роздільного збору сміття розміщенні Київміськвторресурси на бульварі Давидова переповнені і не вивозяться вже протягом декількох місяців.


3381829
Доброго дня! По місту Києву розташовані роздільні смітники ( для органічних і неорганічних відходів). У дворі були розташовані роздільні смітники, але служба, що відвантажує сміття збирала все у одну машину. Потім взагалі залишил один смітник ( без розділення). Чи є можливість у КМДА слідкувати за цими процесами, адже штрафи за нерозділення сміття і реклама яка пропагандує розділ сміття існують, а в житті відбувається все інакше.


3320994
В Соломенском парке давно не вывозили мусор. Мусорки забиты, вокруг них куча мусора. Фотки прикрепляю.


3254047
Прошу терміново вивезти сміття біля мого будинку. У своїй скарзі Н-6336 від 23.07.2015 я вказав, що сміття з баку не вивозилось з 19.07.2015. Строк виконання поставили аж на 07.08.2015. Чому такий тривалий строк виконання елементарної проблеми? Виходить, що по факту сміття не буде вивозитись аж майже місяць!!! Біля бака вже гори сміття! Сморіт неймовірний. В будинку багато малолітніх дітей, які змушені щоденно ходити повз гори сміття та дихати неприємними запахами, не говорячи про можливі захворювання, що можуть виникнути, через антисанітарію. Прошу вжити невідкладних дій та вивезти сміття в найкоротший термін! Коли нарешті вже припиниться такий безвідповідальний підхід до своїх обов’язків зі сторони відповідальних осіб! Невже на укладення договору по вивозу сміття необхідний цілий місяць?! 
За собой залишаю право звернутись до зі скаргою до відділу благоустрою Печерського району та саніпідемстанції, з метою притягнення відповідальних осіб до відповідальності.


3240140
Коли біля нашого будинку відновлять розділений збір і вивіз сміття?
У нас на першому поверсі працює кафе, магазин і пошта, що разом генерують багато паперового і пластикового сміття. Раніше його вивозили роздільно. Тепер - все разом, хоча тариф за обслуговування прибудинкової території зріс. Мене не цікавить питання, чому не вивозять. Цікавить - коли відновлять вивіз роздільно сміття?


3237867
Обращаю ваше внимание что мусорка не убиралась больше 2  недель. приведите  в порядок.. Спасибо


3211627
За нашою адресою протягом останніх років завжди був роздільний збір і вивіз сміття. В будинку є Пошта, Аптека, магазин і кафе-бар. Прошу відновити роздільний вивіз сміття за адресою вулиця Генерала Родимцева 11.


2760801
Здравствуйте.ул.Набережно-Корчеватская, корп.Б не вывозится мусор.
Просьба вывезти мусор. убрать возле мусорных баков и контролировать вывоз мусор в дальнейшем.


3436230
На заяву Н-10479, що була залишена ще 13 жовтня, (стосовно вивозу сміття з контейнерів), повинна була надійти відповідь 19 жовтня (фото звернення додається). Сьогодні, 20 жовтня, відповіді на повторне звернення досі не має, реакції на звернення - теж не має, сміття не вивозиться: фото контейнерів за два дні, зроблені у різний час, додаються.


3424544
сміття не вивозиться в повному обємі


3401771
На звернення Н-10003 було дано відповідь, що водії та вантажники які обслуговують вул.. Коперника, 16-б не мають вільного доступу до контейнерів оскільки на вищевказаній адресі проводяться ремонтно-дорожні роботи
На даний момент ремонтно-дорожні роботи частково завершено, вільний доступ до контенерів наявний, проте сміття досі ніхто не вивозить.


3398058
Вивезення сміття в котре виконується не в повному обсязі!


3398048
Добрый день! У нас, начиная с середины июля месяца, по адресу ул. Ком. Каменева 4, систематически не вывозят мусор. В следствии чего баки стоят загруженные неделями, гниют и воняют под окнами нашего дома. При обращении в ЖЭК 605 был получен ответ о некоем экономном графике вывоза мусора. В чем смысл этой экономии мы, жители дома, понять не можем, так как в полном объеме оплачиваем услуги, которые не предоставляются. Проблему эту знает наш мастер участка, но говорит, что сделать ничего не может, это не в её компетенции. Найти концы очень трудно, поэтому обращаемся в службу 15 51. Фото прилагаю. С уважением и надеждой на решение нашей проблемы.


3382939
Третий день не вывозится мусор, жильцы вынуждены оставлять свой мусор рядом. Отвратительный запах распространяется на весь двор


3154554
Майже місяць один не вивозиться один з сміттєвих контейнерів.  Побутове сміття в ньому розкладається та смердить.


2811058
третю добу не прибирається сміття зі двору, а смітники відсутні на відповідному місці.


2781214
Добрый день! Еще раз к вам обращаюсь! У нас плохо вывозят мусор, сегодня машины еще не было, а мусора целая гора, только заметили что мусорка мимо проехала нашего двора. Почему не вывозят как раньше каждый день( один раз в день) мусор?


2779265
Добрый день! Прошу принять меры к работникам по вывозу мусора со двора! У нас стали плохо вывозить мусор, примерно раз в два дня приезжает машина, естественно за этот период собирается в контейнерах много мусора и рядом с ними. Из-за этого во дворе грязно и не приятный запах от мусорщиков идет....


2760988
Снова не вывезли мусор из металлической сетки, она скоро лопнет от него. Просим наладить работу перевохчика чтоб забирал содержимое таких сеток вместе с контейнерами для обчного мусора.


2757580
сетки зі сміттям заповнені звичайним сміттям і до верху, запах і вид жахливий


2757579
не вивезене сміття з контейнерів


2750786
не вывезен муссор с сеток возле контейнеров


3075358
Поряд із будинком 3-3а по вулиці Бориспільській розташовані 5 контейнерів для сміття, які використовують 6 будинків - 3/3а, 3, 3а, 3б, 3/1, 3/3. У зв`язку із несвоєчасністю вивозу сміттєвих контейнерів, ці 5 контейнерів завжди переповнені, а територія поряд із ними завжди завалена купою сміття і перетворюється на справжній смітник у дворі жилого будинку. В літній період ситуація просто катастрофічна, адже при підвищенні температури до 25 градусів і вище, всі сміття починає загнивати і поширювати сморід на всю територію поряд із жилим будинком. Рівень антисанітарії зашкалює. Сміття вивозять раз на тиждень у кращому випадку. За тиждень ці 5 котейнерів перетворюються на вличезне сміттєзвалище. Фото цього видовища прикріплено до даного зверення. Дані фото зроблено на протязі цієї зими. Вирішіть будь ласка дану проблему, адже скоро наступить літо і знову жити поряд із горами сміття та смородом не має бажання.


2729457
Доброго дня! Є скарга на роботу вивезення сміття. Вже третій день не бачу машини, жителі звісно виносять сміття, мало того що баки повні, вже купа сміття біля них. Коли приберуть? Чому вчасно не вивозять?


3065661
Біля будинку не вивозиться  сміття.


3415593
снова не вывозится мусор.


3415198
Моє звернення з приводу збору і вивизу сміття зареєстровано 6 Вересня 2015  М-21001. Вказана дата контролю 21 вересня 1915 року. Сьогодні 16 жовтня, але ні результату, ні вмотивованої відповіді я не отримала. Таке враження, що ніхто нічого не збирається робити. Прошу негайно відреагувати.


2721637
в парке победы, ближе к водоему не уберегают мусоросборники! Вокруг них уже большие кучи мусора! Сам водоем также захламлен разным мусором! 

Также беспорядочно разводятся костры на земле без мангалов!


2643951
Добрий день. Регулярні проблеми з вивезенням сміття. Контейнери переповнені, мешканці вимушені складати сміття поряд з контейнерами. В результаті вітер та тварини розповсюджують сміття по всій території. Будь-ласка, допоможіть.


3356715
Прошу Вас звернути увагу на вивезення сміття з прибудинкової території яка рахується КП ”ЧОКОЛІВСЬКЕ”, а саме вул. І.ПУЛЮЯ, КАДЕТСЬКИЙ ГАЙ,(ТУРЕЦЬКЕ МІСТЕЧКО) повідомляю, що щоденно після вивезення сміття на всій придомовій території вищезазначених вулиць, а також перед під’їздами будинків залишаються лужи та струмки якоїсь прокислої жижі з постійним смородом. Прошу Вас негайно виконати всі необхідні дії та зобов’язати КП ЧОКОЛІВСЬКЕ 1. змити наявні лужи та струмки цієї субстанції., 2  ліквідацію та недопущення в подальшому зливу цієї речовини. (Для прикладу За адресою Кадетський гай 6 вивозом сміття займається інша організація, там взагалі біля сміттєзбірників відсутнє схоже забруднення.


3354172
Такая картина по мусору каждое воскресенье. Это когда приходят в гости, или родители с детьми выходят гулять и не могут объяснить почему наш дом погряз в мусоре. Почему возле дома №23 чисто? Контейнер с желтой крышкой вообще не вывозят. Возле каждого подъезда поставте полноценные баки. Или уберите все баки к трансформаторной будке. Это тротуар, по которому дети идут в школу, в музыкальную школу, в сад. Стоит ужасный запах. Такой грязи у нас еще не было. Почему под бардюрами возле дома №23 чисто, а у нас никто не метет? Почему помещение мусорокамеры в 1 секции закрыто на палку? Почему каждый раз ЖЭК надо тыкать носом, чтоб они убирали и подметали не только 1 этаж (и то не всегда), а и выше?


2604772
Жеківці стверджують, що надають послуги в повному об’ємі, тоді чому сміття не вивозиться?
Дивись фото.


3333130
Хронічно не вивозиться сміття!!!! Сморід, бруд і жихливий вигляд. Заводяться щури. Поруч житлові будинки і дитячий майданчик.


3328292
С самого утра забитые контейнеры с мусором под нашим домом. Ночью из трёх контейнеров вывозится только один, а со среды на четверг не вывозится вообще. Остальные гниют и воняют под домом. Прошу организовать вывоз всего собиравшегося мусора. Так как когда тёплая погода, воняет он аж до райадминистрации.


3327157
втрєтє вказую на одну й ту ж проблему


2984515
Я вже неоднаразово зверталась щодо незадовільного розподільного збору сміття на Пушкінкській 20. Останнє звернення  М-10785

Розподільний збір сміття постійно нехтується. Його припиняють забирати, а бак просто кидають поруч. Влітку на місці комунального збірника сміття і гаражів побудували два триповрехових будинки, і перестали здійснювати розподільний збір сміття.

Три баки для розподільного збору сміття валляються самі у смітті. 

Прошу вжити заходів для забеспечення регулярнгого вивозу розподільного сміття з будинку Пушкінська 20.


3317223
С утра забитые мусоросборники. Вывозят только один контейнер в день, а со среды на четверг не вывозят вообще. Просьба обеспечить вывоз всего мусора, а не гноить его под домом, так как он разлагается и воняет.


2974487
Возле нашего парадного установлен контейнер для сбора отходов подлежащих вторичной переработке. (Колокольчик желтого цвета).  Его не вывозят. 
Он стоит месяцами забитый под завязку. Обращения в жек и организацию которая из вывозит не приносят никаких результатов.


3316381
Вже кілька днів не прибирають сміття. Сморід страшенний.


2973525
Я, від імені всіх мешканців ,будинку за адресою Ф.Пушиной,23 обурений,та вимагаю вжити заходів з приводу недотримання санітарних норм,що до вивозу побутового сміття і утримання території навколо мусорних баків у належному стані біля торговельного центру VMB за адресою пр.Перемоги 136
На неодноразове звернення до керівництва торгівельного центру-питання не було вирішено,


3314411
Для ефіру 1.09.2015 з Болотом А.В.
 Мене цікавить проблема роздільного збору відходів. Вже кілька місяців, як у моєму мікрорайоні ДП ”Укрекоресурси” почав забирати свої контейнери для роздільного збору відходів (типу дзвіночок), тому відходи немає куди викидати. КП ”Київкомунсервіс” повідомив на моє звернення, що ”Укрекоресурси” відмовились здійснювати вивезення роздівльно зібраних відходів. Тому КП ” Київкомунсервіс” надіслалав до вашої керуючої компанії пропозицію щодо надання йому адрес розміщення нових контейнерів (типу сітка) та графіку їх вивезення. 
 Проте, судячи з фактичного стану речей, ніяких пропозицій не було надано. 
 Прошу Вас звернути увагу на дане питання та надати Київкомунсервісу дислокацію розташування контейнерів роздільного збору відходів.


3311992
Мусор не вывозится своевременно
Вместо 4 мусорных контейнеров осталось 3, 1 из которых для не органических отходов (только пластмасса, бумага, стекло)

Возле Мусорки организовали свалку строительных отходов (от ремонта)

По двору, детской площадке бегают КРЫСЫ!!!!Сегодня снова лично видел 3 как минимум одновременно - людей они не боятся

Ребята,
мой профиль в социальных сетях: 
https://www.facebook.com/MedvedevAntonOlegovich

Если не сделаете Свою Работу (наведите порядок в дворе дома 5а) в течение 2 рабочих дней, я позвоню своим друзьям с 1+1, 24 канала и Starlight Media ( Новый канал, СТБ, ICTV) и предложу сделать разоблачительный репортаж про работу КМДА и Мера перед ВЫБОРАМИ, касательно стихийных мусорников и борьбы с КРЫСАМИ!!!.

Срок 2 рабочих дня - поскольку мою предыдущую заявку М-18776 от 19 августа 2015 года Вы просрочили и не выполнили, даже не провели за 11 дней проверку.

С уважением Медведев Антон,
Директор по Маркетингу iPay.ua


3050071
Ефір Петра Пантелеєва - питання

Багаторазово інформувала про неприйнятний вивіз роздільного сміття з Пушкінської 20. Підкреслюю, що Україна закупає таке сміття для переробки в інших країнаїх, зокрема в Білорусі, і натомість нехтує своїмі можливостями. Вказаний збірник сміття, яке НЕ вивозиться місяцями, знаходиться безпосередьно між Шевченківською і Київською міською адміністрацією. 

Питання, коли нарешті київська влада вирішить питання окремого збору на Пушкінській 20 і масштабно звернеться до цієї важливої проблеми в місті Києві?


2962447
Третю добу не вівозіться сміття. Біля будинку переповнені сміттєзбірники.


3297039
Спасибо РЕО 5 за счастливое детство! Вчерашнего обращения было явно не достаточно


3294716
більше 2 тижнів не вивозять переповнений контейнер


3284782
По адресу бл. Леси УКраинки дом 11,  второй месяц стоит мусоровоз. Вопрос - для каких целей он там находится? Спасибо.


2935928
Не вывозится мусор. Данное фото сделано 28.10.2014. Тоесть последний раз вывозили а пятницу. Возле дома 4а та же самая картина.


3278609
Понад 2 місяці не вивозиться сміття з контейнерів із так званими ”сухими” відходами. А там також є частка харчових відходів, від чого у дворі стоїть сморід і бігають щури.


3046613
У дворі багатоквартирного будинку Пушкінська 20 незадовільно здійснюється вивезення сміття, про що я повідомляла вже багато разів.
-	Бак для роздільного сміття наповнюється за 2 дні, а вивозиться раз на кілька тижнів.
-	Бак для загального сміття весь час є переповненим оскільки його замало для великого будинку, особливо після відкриття в будинку продуктового магазину, який теж користується цим баком і баком для роздільного сміття
Прошу упорядкувати вивіз сміття – роздільного і звичайного -  за адресою Пушкінська 20 і поставити бак для роздільного сміття за адресою Богдана Хмельницького 9.  Місце, щоб його встановити, там є.
З повагою,
Наталія Мусієнко


3254069
ЕФІР

Скарга на відсутність вивозу роздільного сміття з подвір”я Пушкінська 20. 

Я багаторазово зверталась щодо незадовільного вивозу роздільного сміття за адресою Пушкінська 20. Робила ці звернення через цей сайт, через диспетчерьску службу Шевченківського району (номери 851-756, 838-776), через приймальну КМДА і через приймальну Шевченківського району. Мої звернення або ігноруються, або на них дається в якості відповіді неправдива інформація. За моїми спостереженнями в Центрі міста абсолютно неналагоджений вивіз роздільного сміття. Контейнери регулярно вивозяться тільки з вулиці Лисенка - там їх три на один квартал. Я вважаю, що це робиться для того, щоб ввести в оману мера міста, який там живе і створити у нього ілюзію, що начебто проблеми не існує.
Прохання - дати розпорядження налагодити цей важливий процес як за адресою Пушкінська 20, так і взагалі в центрі міста. Інакше про яку європейськість взагалі може йти мова?!


3234903
компанія  Володар Роз  НЕ ПОВЕРТАЄ БАКИ НА МІСЦЕ!! Мешканці змушені самостійно тягати баки!!
Вимагаємо змусити виконавця послуги якісно виконувати свою роботу Фото додається!


3230158
Доброго дня! Просимо звернути увагу!!! За адресою м.Киів вул. Монтажників 44 і Монтажників 99 з чотирьох сміттєвих баків залишився лише один, сміття з якого вивозиться лише через день.
В період з 26 червня по 3 липня 2015р. сміття взагалі не вивозилося, що призвело до накопичення великої кількость відходів. З 4 липня 2015р. вивозять через день і забирають сміття лише з сміттєвого баку, залишаючи гору сміття навколо нього!!!
Це порушує не тільки благоустрій і чистоту району, але за таких жарких погодніх умов може призвести до спалаху інфекційних захворювань.
Просимо відреагувати, тому що Столиця перетворюється на смітник!!!


3185791
За нашою адресою вже два тижні не вивозять контейнер з папером, склом і тд.
У нас на першому поверсі працює магазин. Поруч інститут. Оборони магазину завантажують контейнер за 5 днів максимум.
Прошу поставити ще один контейнер, або вивозити цей за графіком - частіше.
Дякую


2455614
Здравствуйте,оставляла жалобу,что не вывозят мусор из желтого контейнера более 2 недель,сейчас уже вывезли,а также поставили новый контейнер для пластика,на Пимоненко №3,вместо старого,поломанного.
Спасибо! Надеюсь,что впредь не будет таких больших задержек с вывозом мусора.
С уважением,
Елена


2836400
Житлово-комунальне господарство
Систематично не вивозиться сміття з території будинку по вул. Академіка Туполева 17Е, КП РЕО-10 не виконує своїх функцій балансоутримувача і не дуже переймається проблемами мешканців, не намагаючись навіть вирішити цю проблему, виникає питання а куди саме йдуть гроші, що ми сплачуємо за комунальні платежі ?
На фото повний бак сміття станом на 11-ту ранку понеділка 04.08.2014 вже після вивозу сміття !


2836398
Систематично не вивозиться сміття з території будинку по вул. Академіка Туполева 17Е, КП РЕО-10 не виконує своїх функцій балансоутримувача і не дуже переймається проблемами мешканців, не намагаючись навіть вирішити цю проблему, виникає питання а куди саме йдуть гроші, що ми сплачуємо за комунальні платежі ? 
На фото повний бак сміття станом на 11-ту ранку понеділка 04.08.2014 вже після вивозу сміття !


2521452
Доброго дня!  З січня 2012 за адресою вул. Княжий Затон 17 а ( як і біля інших сусідніх будинках)  роздільне сміття вивозиться приблизно один раз на місяць, а потім заповнюється за 5-7 днів. Люди змушені викидати тверді відходи у звичайне сміття або складають на поверхах та біля контейнерів. Прошу вжити заходів щодо збільшення кількості вивезення контейнерів з роздільним сміттям.


3247546
Вечірня панорама під вікнами... сміттєпроводи заварили, а сміттєві баки переповнені! Що робити? Кидати поруч?


2512847
Переставши спочатку вивозити сміття з ”жовтих” контейнерів (для сміття, що підлягає переробці) комунальні служби Шевченківського району, відповідальні за вивіз побутового сміття та твердих побутових відходів, вирішили перестати регулярно вивозити і сміття з усіх інших баків. Зазвичай сміття завжди вивозиться у понеділок, бо за вихідні його утворюється багато. Як видно з фотознімків (фотознімки зроблені у понеділок ввечері, 05.08.2013 р., о 19:30), що додаються, сміття з усіх баків не вивозилося вже декілька днів, бо усі баки стоять переповненими, а мешканці будинку почали скидати сміття на дорогу біля них. Вважаю таку роботу комунального підприємства, відповідального за вивіз сміття, незадовільною.


2473415
Добрий день.

   Вже два тижні, мешканці будинків 12, 12-в та 12-г по вулиці Тимофія Шамрила, вимушені спостерігати жахливу картину в своєму дворі! Справа в тому, що вже два тижні з двору не вивозиться частина сміття, яке зобов’язане вивозити КП ЖЕК ”Дегтярівська”. Саме через це, у дворі утворилася величезна купа сміття, яке просто вже нікуди подіти так як сміттєві баки переповненні! Картина жахлива, скоро в смітті заведуться щури! А в дворі весь час гуляють діти, люди похилого віку молоді матері, для яких приємні прогулянки в дворі перетворилися на нестерпні, через сморід та огидні купи сміття тим паче за такої спеки, що панує зараз в столиці! Як доказ, до звернення додано фото цього неподобства.

    Жителі  будинків 12, 12-в та 12-г по вулиці Тимофія Шамрила  владу негайно відреагувати на дане звернення та в найкоротший термін розібратися в даній ситуації і застосовуючи всі владні повноваження вирішити дану проблему!


2861873
В справочнике домов по улице Драгоманова нет дома 40Є поэтому пришлось выбрать 40б...
ЖЭК не хочет вывозить мусор со двора дома. На три доба (40Є,Ж,З) установлено всего 4 контейнера, которые вывозятся не регулярно. Это при том, что в каждом доме по 200 квартир! В результате вдоль забора образовалась стихийная свалка длинной более 25 метров! ЖЭК отказывается принимать меры, ссылаясь на то, что заселено менее 90% квартир. Если так будет продолжаться то через пару недель свалка достигнет улицы Драгоманова!


2854186
Добрый день. Это фото было сделано 23 августа. Сегодня 28 августа, второй бак (который не перевернут) полон мусора, никто его не вывозит. Вчера, 27 августа, я звонила по номеру 1551 и оставила жалобу, сегодня бак переполнен полностью и некуда выбрасывать мусор, второй бак все так же стоит перевернутый.
Скажите пожалуйста причину почему не вывозят мусор уже неделю?


3161801
Смітники по вул. Монтажників переповнені. Прошу вивезти та забезпечити регулярний вивіз сміття.


3145001
Возле мусорного бака нагромаждено много мусора. Мусорный бак переполнен, можно ли добавить их больше что бы мусор не лежал на асфальте и не разлетался от ветра!!!!!


3144987
Возле аптеки, по улице Ревуцкого, 12/1, возле мусорного бака насобиралось очень много мусора. Сделайте с этим что-то! Срочно


3104035
Мусор из желтых бачков не вывозится вторую неделю. Они забиты. куда прикажете выбрасывать бумагу, стекло?


3030238
Незадовільна робота комунальних служб: 
з початку нового року не вивозиться сміття!!!


3029231
Біля вищезазначеного будинку стоїть контейнер для сміття. Сміття дуже давно не вивозилось і воно вже розкидано по вулиці і неприємно пахне. Дуже прошу вивезти це сміття, або з&#039;ясувати хто відповідальний за цей контейнер і мотивувати його прибрати сміття. Заздалегідь вдячний.


3026126
Мусор не вывозится с 2 января.


3368196
Не забирается мусор, стоит вонь. Стоят рядом 3 мусорника. Один принадлежит соседнему дому. Их мусор вывозится, а наш - нет!


2638323
Відходи у ”жовтих контейнерах” не забирають вже третій тиждень. Як саме ви хочете привчити людей розділяти сміття та з розумінням відноситись до навколишнього середовища, якщо самі не виконуете свою роботу?


2627070
Житлово-комунальне господарство
Незадовільний вивіз сміття з контейнерів перевізником з прибудинкової території

1) Опять не вывозиться мусор - 28 октября и до момента обращения 29 октября (14:00) - баки забиты (фото прилагается.
На мусорке появляются крысы.

2) ”СМІТТЯ З КОНТЕЙНЕРІВ МІСТКІСТЮ 1,1 М.КУБ З ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ БУДИНКУ №13
ПО ВУЛ. ШОВКОВИЧНІЙ ВИВОЗИТЬСЯ ЗГІДНО ГРАФІКА, ПО 2 КОНТЕЙНЕРИ 5 РАЗІВ НА ТИЖДЕНЬ”
(див. відповідь на Звернення Л-13385)

Почему не вывозятся все 3 контейнера (раньше было 4 и все вовремя вывозили)?
В доме 13/2 по ул. Шелковичной находится 4 ресторана, , UniCreditBank, Строительная компания СБУ, офисы. Также мусорник используется домом 16 по ул. Липской (Украинский институт национальной памяти, Украинский фонд культуры, Украинский центр международного образования, Супермаркет полиграфии и креатива ”PressDeLuxe”, Агенство по креативному маркетингу ”Tifantis”).


2627028
Незадовільний вивіз сміття з контейнерів перевізником з прибудинкової території

1) Опять не вывозиться мусор - 28 октября и до момента обращения 29 октября (14:00) - баки забиты (фото прилагается.
На мусорке появляются крысы.

2) ”СМІТТЯ З КОНТЕЙНЕРІВ МІСТКІСТЮ 1,1 М.КУБ З ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ БУДИНКУ №13
ПО ВУЛ. ШОВКОВИЧНІЙ ВИВОЗИТЬСЯ ЗГІДНО ГРАФІКА, ПО 2 КОНТЕЙНЕРИ 5 РАЗІВ НА ТИЖДЕНЬ” 
(див. відповідь на Звернення Л-13385)

Почему не вывозятся все 3 контейнера (раньше было 4 и все вовремя вывозили)? 
В доме 13/2 по ул. Шелковичной находится 4 ресторана, , UniCreditBank, офисы. Также мусорник используется домом 16 по ул. Липской (Украинский институт национальной памяти, Украинский фонд культуры, Украинский центр международного образования, Супермаркет полиграфии и креатива ”PressDeLuxe”, Агенство по креативному маркетингу ”Tifantis”).


3339542
прохання вивозти сміття частіше, або доставити ще один контейнер. Зараз вулиця має вигляд просто жахливий.


2607509
Не вывозиться мусор в полном объеме - из 3-х контейнеров вывозится максимум 2. Бывает мусор не вывозится в течении нескольких дней.
Фото прилагается.


3326807
Доброго дня!
Прошу вас прийняти до розгляду моє звернення стосовно вкрай незадовільного стану організації збору сміття за адресою вул.Глазунова, буд.3. За даною адресою розташовано два сміттєвих баки, якими чомусь користуються мешканці взагалі всіх прилеглих вулиць, і навіть працівники шляхово-експлуатаційних контор, які обслуговуючи свої ділянки, скидують зібране сміття в ті ж самі баки. Маю право це стверджувати, тому що неодноразово відганяв вказаних ”робітників”, скидаючих смтіття просто на дорогу поряд з баками через їх постійну переповненість.

До того ж незрозуміло, в який законний шлях вдалося позбавитися сусідства сміттевих баків власникам приватної медичної кліники ”Доктора Юдиної” , розташованої також в будинку №3 по вул.Глазунова з боку вул. Раєвського, але завдяки їх зусиллям, єдині мусорні баки тепер залишились попід нашими вікнами, чим користується якомога більше мешканців, в тому числі і заможних приватних будинків, розташованих по вул. Рєвського й Чигоріна.

На жаль, я не в змозі перевиховати відверто безсовісних і негідних людей, які жбурляють своє сміття у баки, навіть не виходячи із своїх джипів, або щасливих набувачів квартир, що несуть всі залишки ремонтних робіт у ті ж самі баки, але прошу вас переглянути наявний стан забезпечення баками для сміття  із розрахунку на певну кількість помешкань, який мені здається, повинен існувати. До того ж просто відверто шкода жінку - двірника яка вимушена до своєї нелегкої праці додавати прибирання гниючого багна розкиданого просто на вулиці мешканцями-свинями.

Звернення до ЖЕКу якоїсь певної користі не принесли, так як світлини, що я долучаю до свого звернення, свідчать про те, що упродовж останніх чотирьох діб сміття тільки накопичується, перетворюючи вулицю центрального району столиці у цілковитий смітник. 

Більш того, звертаю вашу увагу на те, що щоденно повз цього смітника проводять  дітей з дитячого дошкільного закладу №228 на прогулянку до дитячого майданчика, розташованого по вул.Раєвського, що аж ніяк не розвиває у дітей ані почуття прекрасного, ані сприяє їх оздоровленню, враховуючи запахи та процеси що тривають у купах сміття.

Дякую вам,
з повагою,

Ленко М.В.

097 529 74 06


2971440
уже полторы недели не вывозят мусор с двора прошу принять меры.


3296101
добрый день,
после вывоза мусора контейнеры не возвращаются на место, а также из оставляют на дороге, что может привести к ДТП. фото сделано сразу после отъезда мусоровоза.
21.08.2015 18:30


2563604
Чергова скарга на незадовільний вивіз сміття з двору будинку № 64 по вул. Щербакова. Фотознімки додаються (зроблені 22.09.13 р. о 14 годині). Як видно з фотознімків усі контейнери стоять переповненими, через що сміття валяється прямо на дорозі. Послуги з вивезення сміття виконуються неналежним чином і навіть, якщо це у підприємства-перевізника такий ”графік” з вивезення сміття, то його потрібно змінювати, або міняти підприємство-підрядника. ”Жовтий” контейнер (для пластику, скла та картону) цього тижня вивезений не був. І нехай дивлячись на ці фотознімки представники підприємства-перевізника черговий раз нададуть відповідь, що сміття вивозиться з дворів суворо за графіком та саме така картина повинна бути у дворах мешканців Шевченківського району м. Києва.


2947856
По улице Антонова на парковой алее установлен непонятный контейнер, в который выбрасывается мусор. Своевременно мусор никто не вывозит - он воняет и портит внешний вид. 
Пожалуйста, уберите этот контейнер!!!
Наши люди не понимают для каких целей он там стоит!!


2691743
Не вивозиться сміття з контейнеру для роздільного збору сміття бідя будинку 16е по Оболонському проспекту. Двірник скидає все в загальний контейнер.
Повторно. Звернення від 03.01 не виконано і досі.


2756971
Здравствуйте! Опять та же история с вывозом желтых контейнеров для мусора (бумага, стекло, пластик и т.д.). Мусор из этих контейнеров не вывозится. Просьба - вывести мусор из желтых контейнеров. Спасибо.


3095863
Забруднення парку між вулицями Відпочинку та Святошинським провулком. 
На дитячому майданчику є сміттєві урни, та вони давно переповнені.
Відсутні сміттєві баки для виносу сміття з парку. Доводиться пакети із зібраним сміттям нести аж до баків на Відпочинка 10.
І питання: хто несе відповідальність за цей парк, за його благоустрій та прибирання?


2684818
Не вивозиться сміття з контейнеру для роздільного збору сміття бідя будинку 16е по Оболонському проспекту. Двірник скидає все в загальний контейнер.


3079639
Доброго дня.
На вулиці Антоновича, в тому числі за адресою Антоновича 122 ведуться будівельні роботи на проїзній частині. Два дні тому будівельники поклали трубу навпроти будинку, де стоять баки для сміття. Тепер вже третій день сміття не можливо вивезти. Більшість мешканців почала викидати сміття у баки сусіднього будинку, щоб не створювати додаткових проблем, проте цими теж користуються. Таким чином воно накопичується навколо баків, тим самим створюючи санітарну загрозу і засмічення тротуару і проїзної частини. Прохання якомога швидше вирішити це питання - або перенести трубу, або баки. Але зробити так шоб ними можна було знову користуватись, і їх вміст можна було б вивозити, доки це місце не перетворилось на звалище.
Дякую.


2738706
Около 10 дней контейнеры для сбора вторсырья ”желтые колокольчики” стоят заполнеными на територии всего микрорайона. Таким образом сырье идет в обычные мусорники и далее на полигон или сжигание. Вместо того чтобы идти на переработку. Переработка вторсырья - выгода экологии и экономике государства. 

Прошу пересмотреть схему взаимодействия с организацией которая владеет / вывозит эти контейнеры. С тем чтобы сырье вывозилось более регулярно.


2738171
незадовільний вивіз сміття
тиждень не вивозиться вторинне сміття в жовтому контейнері біля під`їзду №14.
Двірник вторинне сміття вкидає в загальні контейнери.
Це вже не перша скарга. Прошу повідомити, яких заходів вжито щодо регулярного вивозу сміття та недопущення  викидання вторинного сміття в загальне.


2735913
Ахматовой 35А
вечно забитые мусорные баки!


2733600
Вивіз сміття біля будинку 14 не задовільняє швидкість заповнення контейнерів.
Прошу переглянути графік вивезення та збільшити кількість сміттєвих контейнерів.


2731916
26.03 в 22:10 из-под дома №16 б по улице соломенской вывезена ровно половина мусора, вторая так и осталась в баке и на асфальте

27.03 по состоянию на 9:00 утра в районе дома №20 по улице соломенской не вывезена огромная гора мусора. считаю ситуацию опасной для детей и домашних животных, в горах мусора могут находиться крысы
прошу срочного содействия в вопросе своевременного вывоза мусора. фото прилагаю.


3067898
Мусор по пр. Героев Сталинграда д. 11а невывозится. Почему жильцы дома должны оплачивать ту услугу которым им не оказываеться. Нам все равно, когда и куда дает заявку ЖЭК №503, главное услуга жильцам не предоставлено, за что плотить


3064770
Более неделе у нас по проспекту Героев Сталинграда д.11а не вывозиться мусор с ”желтого” контейнера ”Укрэко”, это проблема постояна. ЖЭК за этой проблемой не следит и не организовывает вывоз мусора


3430409
На протязі десяти днів не вивозять сміття  з сміттєвих баків біля будинку


3421625



2682843
Останнім часом погіршилась ситуація з вивозом сміття з нашого будинку. Ситуація повторюється систематично на протязі останніх двох місяців.
Фото докладається.


2681293
Более недели не вывозят мусор. Вокруг контейнера свалка. Прошу принять меры.


2663307
Прошу посилити контроль за вивозом побутових відходів з вул. Захарівська 10(фото додаю).


3394723
Доброго дня!
По місцю проживання плохо вивозять сміття.  Для нашого будинку виділили 1 сміттєвий бак, а сміття вивозять раз у 3-4 доби. У звязку з чим сміття скупчується біля бака та розноситься кішками та собаками. Треба або добавити ще 1 бак, або вивозити його частіше.


2646533
Доброго дня!
Протягом двух місяців не вивозится контейнер з побутовими (скло, папір тощо) відходами.


2640481
Подавал обращение К-44128.  ”Незадовільний вивіз сміття з контейнерів перевізником з прибудинкової території” Уже недели 2 не вывозят вторсырье из больших желтых пирамидальной формы контейнеров. прошу помочь экологиии, чтобы вывозили на переработку.

Получил ответ: НЕ ВХОДИТЬ В СКЛАДОВУ ТАРИФІВ НА УТРИМАННЯ БУДИНКУ І ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ. (НА ДАНИЙ ЧАС ПИТАННЯ ВИВОЗУ ПОБУТОВОГО СМІТТЯ НЕ ВИРІШЕНО. ПЕРЕВІЗНИК ВІДМОВЛЯЄТЬСЯ ВИВОЗИТИ БЕЗКОШТОВНО.


Даю ответ на ответ. 
В тариф входит вывоз всего мусора. Чем больше увезут на переработку вторсырья, тем меньше будет увозить мусора.
 Поэтому Вариант№1 - поделиться частью сэкономленных денег на уменьшении оплаты тем кто вывозит мусор. Платить в 2 раза меньше чем за вывоз мусора - за вывоз вторсырья.
Вариант №2. Пусть вывозят вторсырье те кто вывозят мусор. Размещение контейнеров под вторсырье для них бесплатно. Граждане сами бесплатно им сортируют мусор от вторсырья. Раньше было в день 1000 тонн мусора, теперь будет 900 тонн мусора и 100 тонн вторсырья. Деньги пусть получат из расчета тех же 1000 тонн. А на 100 тоннах пусть ”заработают” и тот кто вывезет и переработает, и экология города - переработанный пластик полезнее сожженного или закапанного.


2639052
У нашому районі було встановлено бачки для сортування сміття. Проте протягом останніх декількох тижнів сміття з цих бачків не вивозиться. Поясніть, будь ласка, чому та чи буде воно вивозитися надалі.


2717493
По проспекту Героев Сталинграда уже месяц не вывозиться мусор с контейнеров ”Укрэко”. Эта проблема носит системный характер. Зачем было устанавливать контейнер, если мусор с него не вывозить.


2633637
Незадовільний вивіз сміття з контейнерів перевізником з прибудинкової території!!!
сміття у жовтих контейнерах не вивозиться! контейнери постійно повні, двірник все скидає в загальний контейнер, не розділяючи відходи.
Прошу забезпечити постійне звільнення контейнера ВІДПОВІДНИМИ службами, які здійснюють вивіз роздільного сміття. У разі необхідності  - ініціювати зміну частоти вивезення відходів.
Попередня заявка від 22.10.2013 року К-42335 досі НЕ ВИКОНАНА!


2630988
уже недели 2 не вывозят вторсырье из больших желтых пирамидальной формы контейнеров. прошу помочь экологиии, чтобы вывозили на переработку


3365488
Уже более месяца во дворе дома мусор не вывозится вовремя, мусорные баки постоянно переполнены, в связи с чем мусор валяется прямо на дороге, во дворе ужасно грязно и никто не убирает.

(файлы во вложении, сделаны в разные даты).


3355595
Повторная просьба вывезти мусор из желтых контейнеров (для сбора пластика, стекла и т.д.). В письме №5-2085 от 28.08.2015 (прилагается) указно, что контейнеры будут вывезены до 04.09.2015. По состоянию на 22.09.2015 мусор вывезен не был.


2715717
Не Вывезины мусорные баки.много мусора.


2617977
сміття у жовтих контейнерах не вивозиться три тижні, двірник все скидає в загальний контейнер.


2996661
Доброго дня,

ЩОДО ПРИБИРАННЯ СМІТТЯ НА ПРИБУДИНКОВІЙ ТЕРИТОРІЇ. ПОВТОРНО.

Прошу вжити належних заходів щодо прибирання сміття на прибудинковій території.
Так, сміття у спільному дворі будинків № 1/36 та № 3/12 вул. Бастіонної м. Києва, систематично не прибирається або не прибирається неналежним чином. А починаючі з 5 грудня 2014 року, сміття взагалі не прибрано, місце розміщення контейнерів для побутового сміття перетворилось на сміттєзвалище.

Житлово-експлуатаційна конторна на звернення щодо належного прибирання сміття не реагує, двірник на робочому місці 6 грудня 2014 не зявився.

6 грудня 2014 мною через контактний центр м. Києва 1551 залишена скарга щодо вжиття заходів з прибирання сміття на прибудинковій території проігноровано.

Отже, повторно прошу вжити заходів щодо належного надання оплатної послуги з прибирання сміття на прибудинковій території у дворі будинків №№ 1/36 та 3/12 вул. Бастіонної м. Києва.

Фото від 7.12.2014, що підтверджує факт неналежного надання послуги з прибирання прибудинкової території вищезазначених будинків, додається до цієї скарги.
Ю. Котляров.


2996548
Доброго дня.

Прошу вжити належних заходів щодо прибирання сміття на прибудинковій території.
Так, 5 грудня 2014 та 6 грудня 2014 сміття не прибиралось взагалі.
Сміття, що накопичується поза межами сміттєвих контейнерів, розповсюджуються по території всього двору, в тому числі на території дитячого майданчика, що розташований на прибудинковій території дома 1/36 вул. Бастіонної.
Фото неприбраного сміття додається.


2714316
Доброго дня!

Знову впродовж  двох місяців не вивозиться контейнер з твердими побутовими (скло, папір тощо) відходами.


3337103
Останнім часом досить часто після завантаження сміття із сміттєвого контейнера до сміттєвозу, працівники сміттєвозу не ставлять контейнер на місце, а залишають його посеред двору, загороджуючи ним в’їзд на прибудинкову територію та виїзд з неї. Таким чином, самі мешканці будинку часто вимушені самостійно відсувати цей контейнер, аби звільнити в’їзд/виїзд.

Зокрема 11 вересня приблизно о 09:00 вказане порушення було допущене працівниками сміттєвозу ДНЗ АА9781МО. На зауваження консьєржа працівники сміттєвозу не відреагували.

Прохання вжити заходів для недопущення вказаних ситуацій.

Дякую!


3336512
З-під будинку за адресою вул. Лятошинського, 26, тривалий час не вивозять сміття.


2602211
Під вікнами квартири в якій я живу маю такий живописний вигляд (див. фото) щодня.
 Напевно або два контейнери не справляються з 200 квартирами і трьом кіосками, що розташовані поруч, і які теж викидають в них свої сміття, або сміття вивозять рідко.
Прошу забезпечити вчасний вивіз сміття для підтримки належного санітарного стану території.


3328119
На протязі останнього літнього місяця вже стало традиційним не вивозити сміття з баків на вулиці Монтажників. Особливо це стосується вихідних днів  та свят!! У суботу-неділю сміття з баків вже постійно не вивозиться. У мене запитання до пана мера (якщо він в змозі відповісти):  на Хрещатику і в Печерському районі сміття теж так само не вивозиться та смердить? Я не впевнений, по проїждаючи раз на місяць по Інститутській та Хрещатику і заходячи у двори я бачив пусті сміттєзборники. Може Спецкомунтранс на цих вулицях два рази на добу збирає сміття, тому не встигає на інші вулиці ”європейського” міста?


3317195
Фото сделаны 03.09.2015 в 8-00 из моего окна. Мне отписки которые делает жек до одного места. Мало того чо дышать нечем так еще нет НИКАКОЙ РЕАКЦИИ НА МАШИНЫ ПО ВЫВОЗУ МУСОРА  этим гомном загажен весь 6й микрорайон  сколько можно. Я требую  заменить машины иначе мы выберим путь который вам непонравится


3302971
Ставлю до відома, що кожного ранку наш мікрорайон перетворюється на зловонне звалище,
 після того, як приберуть сміття з баків. Необхідно приберати та увозити все сміття і те що висипалось на асфальт, і не тільки те, що попало в машину.


2960513
Добрый день
каждое ВС и ПН у мусорных баков на 414 квартиры дома 30 по ул Урловской наблюдаю следующую картину: мусор вываливается из баков, как выкипающая манная каша, мусором завален подходподъезд к бакам. Данная картина стала привычной вот уже 2 года. 

Но эта ситуация огорчает только жителей дома. А крысам, собакам с соседних стоек и воронам - это на руку! Они устраивают себе пир на весь мир!
Не так давно крыса укусила пса моих соседей, когда тот пытался отвоевать законную территорию.

На все обращения в ”Первый Экспертный Центр” отвечает: ”Хотите что б мы травили крыс- будем, но ваши животные тогда страдать будут!” 
Но мы, жильцы, хотим что б элементарно вывозился СВОЕВРЕМЕННО ВЫВОЗИЛСЯ МУСОР, тогда и крыс не будет, и наши животные целы, и психика жильцов цела.

На наши требования расшифровать составляющие ”утримання прибудинкових територій”-перечень услуг и график их віполнения ”Первый Экспертный Центр” систематически теряет заявления.


3299310
Это я уже наблюдаю 2неделю  вонь ужасная. Требую заменить машины по вывозу мусора. Вывоз мусора происходит утром.


3287029
Після вивезення сміття залишаються дуже смердючі калюжі. Сонце пече, запах доходить до високих поверхів будинку. Чи передбачене миття тротуарів і виключних випадках (чи це може стати практикою)? Літо, люди ходять у відкритому взутті, діти бігають часто без взуття. Можна лише уявити кількість шкоди, яку такі зловонні калюжі завдають


3279451
На протязі останнього літнього місяця вже стало традиційним не вивозити сміття з баків на вулиці Монтажників. Особливо це стосується вихідних днів  та свят!! У суботу-неділю сміття з баків вже постійно не вивозиться. У мене запитання до пана мера (якщо він в змозі відповісти):  на Хрещатику і в Печерському районі сміття теж так само не вивозиться та смердить? Я не впевнений, по проїждаючи раз на місяць по Інститутській та Хрещатику і заходячи у двори я бачив пусті сміттєзборники. Може Спецкомунтранс на цих вулицях два рази на добу збирає сміття, тому не встигає на інші вулиці ”європейського” міста?


3278135
Добрый день!
Просьба вывести мусор из желтого контейнера (контейнер для бумаги, пластика и стекла), который расположен перед подъездом №1. Спасибо.


3024848
. Контейнера заповнені сміття не вивозиться.


3274564
Вже більше тижня від будинку не вивозиться сміття. Сміттєвий бачок повний і біля нього сміття на два бачки. Стоїть сморід і літають мухи. На мої звернення як голови будинкового комітету, до агрокомбінату ”Пуща-Водиця”, кому належить будинок, ніхто не реагує. Що робити мешканцям 108 квартир будинку? Ми вже мовчимо про ремонт сходових кліток, але дивує те, що в підвалі, на поверхах і на цих сходових клітках виключили світло. Будинок кинутий напризволяще, але квартплату вимагають оплачувати своєчасно.


2927979
Завжди переповнені смітники. У зв’язку з чим сміття розкидається вітром по околишній території. Прошу зменшити інтервал вивезення сміття та очистити прилеглу до смітників територію від розкиданого сміття.


3261481
На вул. Монтажників навпроти будинків №14 та №24 вже третьої доби не вивозиться сміття з мусорних баків. Така ж сама картина існує і далі біля будинку №44. Це вж стало системою на нашій вулиці, тому що 16.07.2015 року теж дві або три доби не вивозилося сміття.

Прошу вжити відповідних заходів, бо в іншому випадку буду змушений звернутися до санепідстанції, тому що при існуючий температурі від+30 до +40 градусів не виключена можливість виникнення інфекцій.


3024576
Контейнера заповнені сміття не вивозиться.


3024567
Контейнера заповнені сміття не вивозиться.


3024565
Контейнера заповнені сміття не вивозиться.


3024564
Контейнера заповнені сміття не вивозиться.


3024562
. Контейнера заповнені сміття не вивозиться.


2898950
У нас возле дома не вывозиться мусор с желтого контейнера ”Укрэко”. Это проблема возникает регулярно.


3024366
. Контейнера заповнені сміття не вивозиться.


3024357
Контейнера заповнені сміття не вивозиться.


2882601
Добрый день! Подскажите пожалуйста, почему не вывозят желтые контейнеры для бытового (непродовольственного) мусора? Они стоят забитые под завязку по всему микрорайону.  Если их вывозить не будут, то можно их тогда убрать?

Спасибо!


2488976
Информирую о несоблюдении Комунальним підприємством «Київкомунсервіс» договорных обязательств по вывозу раздельных ТПВ с территории дома 46, вул. Волоска. Контейнер стоит полным по несколько недель. 
           Прошу обязать КП ”Київкомунсервіс” вывезти раздельные ТПВ; придерживаться графика вывоза раздельных ТПВ; утилизировать вывезти перевернутый сломанный контейнер для раздельного сбора ТПВ с придомовой территории дома 46 по ул.Волоськой.


2488632
Незадовільний вивіз ТПВ 

Вітаю та прошу подивитися на фото контейнерів ТПВ будинку 46 по вул. Волоській. Понеділок. 7 45 ранку. Контейнери заповнені на 90%. 

Робітники КП «Київкомунсервіс» не вивозять весь обсяг ТПВ з контейнерів. Натомість, просипають майже весь мусор на площадку навколо контейнерів. Зранку двірник прибирає ТПВ до контейнерів. Результат - повні контейнери вже зранку. 

Зверніть увагу на бездоганну роботу двірника. Завжди чисто прибрано!   

Прошу рекомендувати КП «Київкомунсервіс» висипати ТПВ до мусоровозу, а не на площадку.

За отриманою інформацією, КП «Київкомунсервіс» повинно двічи на тиждень вивозити повністю обсяг ТПВ з обох контейнерів, один раз на тиждень - повністю ТПВ з одного контейнеру, та один раз на тиждень повний обсяг роздільних ТПВ з відповідного контейнеру. Прохання витримувати графік виозу ТПВ. 

Дякую за увагу та оперативну допомогу у цбому питанні.


2483230
1.В під’їзді будинку  на першому жахливий запах з підвалу.    
2.Сміття вивозиться не належним чином.  З двох встановлених баків вивозять лише один, інший може по декілька днів залишатися заповнений. При цьому на дитячій площадці, яка знаходиться поряд, стоїть  відповідний запах.


2470952
Ужас. Посмотрите, что у нас творится во дворе-ГОРА МУСОРА, и это в центре города. Мусор не вывозится уже 1 МЕСЯЦ. Чем мы дишим?! У меня двое маленьких детей, чем они будут болеть дальше можно только догадываться.  Примите меры!!!! Вы же администрация!!!!!


3182791
Прошу прийняти скаргу щодо вивозу сміття. З травня місяця УЖХ скоротило кількість сміттевих баків для мешканців нашого 100 квартирного будинку. Тепер замість 2 баків для загального сміття і 1 баку для паперово-пластикового сміття у нас залишився 1 бак для загального і 1 бак для паперового сміття. Також скоротилась частота вивозу сміття. Після вивозу у пятницю, наступній вивіз сміття аж у вівторок. Мешканці будинку вимушені складати сміття просто на асфальт. Також через те що сміття лежить під будинком 5 днів присутній неприемній запах, безпритульні тварини розтягують сміттеві пакети що лежать на землі що забруднюе прибудинкову територію. Прошу прийняти міри і забезпечити частіший вивіз сміття, також забезпечити наш будинок належною кількістю сміттевих баків.


3180116
Сміття з контейнера на переробку не вивозять вже три тижні.


3166548
По пр. Героев Сталинграда д. 11а две неделе стоит забитый контейнер Укреко, ЖЭК расказыает сказки, что мусор вывозиться согласно графика. Что это за график если контейнер все время полный. может мусор вывозиться только на бумаге, а финансовые средства оседают у кого в кармане. Наверное контролирующим органам давно пора заинтересоватся данным фактом


3023750
Доброго дня!
Знову тривалий час (приблизно два місяці) не вивозится контейнер з побутовими (скло, папір тощо) відходами.

З повагою, Андрій


3160553
10 дней контейнер для мусора ”Укрэко” возле дома 11а по пр. Героев Сталинграда стоит забитый, мусор никто не вывозит. Это проблема носит системный характер.


2806677
Крупногабаритный и строительный мусор вывозится очень редко. Собирается его  большое количество


3147202
Доброго дня !
Знову не вивозиться сміття з контейнера для твердих відходів. Контейнер стоїть переповненний більше двох тижднів.


3033451
Смітєві контейнера не вивозяться.


2787687
Баки доля збору сміття на переробку (шкло, пластик,папір) практично завжди заповнені. Сміття вчасно не вивозиться. Якщо ж залишити пакет з відсортованим доя вторпереробки сміттям, то двірник викидає його у бак до загального сміття. Така ситуація позбавляє мотивації сортувати побутове сміття. Прошу вжити заходів до частішого вивозу такої категорії сміття. Дякую


3032337
Збоку вулиць Крупської та Ілліча, в парку «Привокзальний» стоять смітники, які повсякчас наповнені сміттям. Минулого разу я вже скаржився на цю проблему, однак відповідь мене не влаштувала. Та й проблема досі невирішена - сміття вивозять зрідка, контейнерів бракує (їх має бути щонайменше 3-4 в тому місці). Зрозумійте врешті, що коли ви встановите ті смітники, то і сміття в парку поменшає.


3123038
Здравствуйте.
После Пасхи на улице Старобориспольской небыл вовремя вывезен мусор. В результате ветер раздул бумажные и пластиковые пакеты по всей округе (особенно возле метро). Просьба навести порядок.


2693919
Раніше біля будинків 61А та 59А стояв контейнер для сухого сміття. Десь місяць його вже немає. Прошу встановити контейнер для роздільного збору сміття, а краще кілька таких контейнерів. Дякую.


2761102
Систематически не вывозиться мусор возле дома с контейнера ”Укрэко” (желтый контейнер). Более 2 недель он сейчас стоит забитым. Данная ситуация повторяется постоянно, влияние на ЖЭК №503 в данном вопросе нет.


3364499
В сотый раз после мусоровоза остаётся след помоев который ужасно воняет, невозможно возле дома пройти. Такое чуть ли не раз в неделю случается.


3276259
Контейнеры с мусором постоянно переполнены. Решите вопрос с вывозом мусора.


2670072
Незадовільне вивезення сміття з контейнерів прибудинкової території будинку №28 по вул. Дегтярівській, недостатня кількість контейнерів. 
З приводу цього питання я неодноразово звертався до ЖЕК КП Лук’янівська та безпосередньо до КП Керуюча Дирекція Шевченківського району, де мені відповідали що нібито ”сміття вивозиться згідно кількості прописаних осіб”. Оскільки перевірити дане твердження неможливо, вимагаю вказати згідно якого законодавчого акту складається графік вивезення сміття, та ознайомити мене із цим графіком, для подальших перевірок мною особисто його додержання.
Після моєї скарги до КП Київблагоустрій ще у жовтні місяці інспектор повідомив мене, що ”із ЖЕКом була проведена розмова”, після чого на тиждень з’явився додатковий контейнер, але потім його швидко забрали.
Вимагаю збільшити кількість контейнерів як мінімум на один, оскільки наявних трьох контейнерів явно не вистачає. Через день поряд із контейнерами утворюється купа сміття, яку на наступний ранок прибиральниця перекладає у вивезений контейнер, таким чином протягом дня все одно контейнери повні, і ввечері утворюється нова купа сміття поряд із ними.
На доданих фото - сміттєзвалище поряд із контейнерами в ніч з 8 на 9 грудня. Вночі було вивезено лише два контейнери із трьох, при цьому величезна купа побутових відходів навалена поряд із контейнерами, що свідчить про невідповідність графику вивезення реальним потребам мешканців.
Є санітарні норми вивезення побутових відходів, але вони грубо порушуються посадовими особами КП Лук’янівська.


2721866
в детском саду 65 уже месяц как не вывозят мусорный контейнер, грубо говоря наши дети заростают мусором. Это не мыслемо,да,ситуация в стране кретическая,но это не повод оставлять детей без внимания!!!


3394739
Прошу обратить внимание на мусорные баки между домами Краснозвездный проспект 35 и Белгородская 14. На выходных они постоянно переполнены! Это ужасно! Сделайте что-то для улучшения ситуации.


2613168
Прошу знову невідкладно здійснити вивіз побутового сміття з прибудинкової території будинку № 31 по вул. Максима Берлинського!


2607243
Прошу невідкладно здійснити вивіз побутового сміття з прибудинкової території будинку № 31 по вул. Максима Берлинського!


3315300
Прошу проверить почему с утра 30.08 не вывозят МУСОР? на наш дом всего два контейнера. которые заполнены в большой горкой и вокруг ОЧЕНЬ много мусора. Жара дает о себе знать в виде запахов!! Прошу вычесть из моей квартплаты услугу вывоз мусора за 30 и 31. 08!! Спасибо!!!


3312773
Очень просим в ближайшее время вывести на маршрут мусоросборочные машины. С 27.08 мусор по ВСЕЙ РУСАНОВКЕ не вывозят!!!! Надеемся на понимание... Говорят что НЕКОМУ РАБОТАТЬ!!! ТАК пусть кто митингует , тех на 15 суток на вывоз мусора!! Спасибо!


3301261
Прошу забезпечити належний вивіз сміття, оскільки вже тиждень майне не вивозиться, що створює гору сміття біля будинку 31 по вул. Максима Берлинського та погіршення санітарного стану!


3230748
В субботу, 11 июля, примерно в 13.00 мусоровоз, госномер АА 2586 КР, подвез контейнер, опустошил его, оставил корзину около тротуара, не подтрудившись вернуть ее на место, и уехал, не моргнув глазом!

Прошу применить к недобросовестным работникам санкционные меры!


3186540
не вывозится мусор! прошу организовать процесс регулярного вывоза мусора


2841431
не вывозится мусор из контейнеров по субботам. 
Это нарушает нормы вывоза мусора в такую жару как сейчас.

И Из-за этого накапливается много мусора который выпадает из контейнеров и создает антисанитарию во дворе.


3183395
Больше недели не убирается урна на остановке ул.Драйзера, как раз напротив дома Драйзера 9. Вид , как на фото, встечает каждого, кто подходит к останове. Что самое интересное, в пяти метрах от установки находится еще одна урна, и та регулярно убирается. Помогите людям не чувствовать себя свиньями!


3174207
У нашому дворі є окремі контейнери для сміття, що полягає переробці. Вони користуються неабиякою популярністю, проте останнім часом вивозяться набагато рідше, ніж раніше. Через це контейнери швидко наповнюються, і мешканці не мають змоги викинути туди накопичене сміття. 

Доводиться або накопичувати сміття вдома, або викидати його у звичайний контейнер, тим самим сприяючи подальшому забрудненню довкілля. 

Прошу переглянути графік вивозу сміття, що підлягає переробці.


2698585
Незадовiльне виконання службових обов’язкiв по вивезенню мусора.

Вимагаю:
1. Привести до вiдповiдностi графiк вивозу мусора.
2. Винного керiвника, що повинен контролювати виконання робiт, притягнути до дисциплінарного покарання, за недбале виконання обов’язкiв.
3. Про вжиті заходи інформувати мене особисто в письмовому вигляді, згідно Закону Україні ”Про звернення громадян” від 20 січня 2005 року N 2384-IV у 14 денний строк.


2698112
добрый день по нашему адрессу 2ю неделю не вывозят мусор.двор не уберают....обращались в жек 601,но реакцыи нет.весь двор в мусоре....мусорного бака нет(его забрали наверное на барикады)....имеються два кафе в доме которые пополняют двор мусором,а так же все ближайщие дома несут мусор в наш двор...бомжи и бродячие собаки поразрывали и разнесли мусор о всему двору....5 дней назад мы жильцы домф 14 сами на своих машинах вывозили мусор днем так как зайти во двор и подойти к порадным небыло возможности..но спустя дни опять все в мусоре...приймите меры.так не может продолжаться дальше


2757771
вул. Дегтярівська буд. №28 - Не вивозиться сміття протягом  суботи та неділі взагалі, через що прилегла до контейнерів територія завалена сміттям, неможливо підійти до контейнерів. Всього 2 контейнери для побутових відходів та 1 контейнер для роздільного збору відходів, на 138 квартир будинків 28 та 30 - цього недостатньо, до того ж можливо цими контейнерами користується будинок вул. Дегтярівська 32.

Контейнер для роздільного збору відходів майже щодня завалений сміттям доверху, він також погано вивозиться.

Вимагаю вивозити сміття вчасно і не допускати перенакопичення його у контейнерах, не допускати завалення території біля контейнерів купами пакетів зі сміттям.


3088021
Доброго дня!

Знову завалені сміттям, на тому тижні двічі вивезли..
.
Сміттєзбірник заповнюють не тільки мешкані прилеглих будинків, але й розташовані в будинку досить велике відділення Приватбанку, магазин продуктів, поряд будівля Укртелекому.

Може комерціні сруктури також залучити до підпримання санітарногостану та прибирання прилеглої території?

Дякую за розуміння та сподіваюсь на кардинальне вирішенняч проблеми


3080588
Доброго дня!
Не вивозиться сміття... Днів 5...
Прошу вжити заходи.
Дякую.


3063347
Прошу відновити вивіз сміття з контейнерів для збору вторинної сировини. Вже декілька тижнів контейнер стоїть переповнений


3429811
Во дворе дома указанного в объявлении,а конкретнее по ул. Николая Лебедева д.3 установлены мусорные баки, в которые сносят мусор с 8-10 домов(потому-что у них рядом нет места для выноса мусора)баки постоянно переполненные,вывозят 1,максимум 2 бака за раз,1 из них поломан,к нему вообще не прикасаются, вонь стоит постоянно,мусор разлетается по всему двору.Фотографии за 18 и 19 октября 2015г.


2776337
Сміття навколо контейнерів у Маріїнському парку. Контейнерів або недостатьньо або погано організований вивіз сміття та прибирання прилеглої території. Контейнери знаходяться навпроти огорожі стадіону Динамо. Орієнтовне місце вказано на мапі.


3067280
Заявник скаржиться на те, що, підприємство ДП ”Фірма Альтфатер Київ”, яке, згідно договору з КП Відрадненське, вивозить та утилізує відходи мешканців, у подвір’ї його будинку вже приблизно півтора місяці не обслуговує будинок 44/10 по вул. Героїв Севастополя, а саме не вивозить вміст контейнера для роздільного сміття (пластик, скло, метал і т.д.). Заявник вже звертався в КП Відрадненське з цього приводу в 2014 році неодноразово, але результату був лише тимчасовий. Сміття не вивозиться! 
Заявник просить Київську міську державну адміністрацію через КБУ «Контактний центр міста Києва 1551» зобов’язати ДП ”Фірма Альтфатер Київ” відновити обслуговування будинку 44/10 по вул. Героїв Севастополя.


3310467
Просимо негайно вивезти сміття з контейнера-сітки-воно не вивозиться впродовж 3-х тижнів та слугує розплідником тарганів та щурів!

Після вивезення цей контейнер-сітку необхідно ліквідувати, бо сміттєзбиральні машини його не обслуговують!


2926160
Не прибрані сміттево збиральні контейнери, бруд, сміття ЖЕК 319


3254411
Ресторан ”Смородина” на Русановской набережной, 7. Презентуют себя как ресторан, а на деле мусорки прямо рядом с летней террасой стоят переполненные, гниющие и зловонные по 1,5 недели. Уборщицы выносят мусор и кидают его просто возле бака, потому что больше некуда. Пройти мимо невозможно, так воняет. Детская площадка внизу, которая закреплена за рестораном, ни разу не подметалась, а мусорки вываливаются. На улице +40, мухи, роются бомжи, раскидывая все вокруг, но баки все равно стоят.


3186449
Не  вивозиться сміття з 31 травня! Звернення за тел.2772606 результату не дали! Сміттєзбірники біля будинку Кравченка 21.


3184483
Переповнений контейнер із сміттям на трамвайній зупинці ”вул.Верхній Вал” (маршрутів №14, 18)


2522611
В подвір,ї буд.34 по вул. Андріївський узвіз тривалий час вкрай незадовільно вивозиться сміття, контейнери переповнені, на сміттєприймальному майданчику постійно лежить гора побутових відходів, розповсюджується сморід та антисанітарія, ганяють зграї пацюків


2908426
На зупинці громадського транспорту, що напровти будинку за адресою проспект Тичини, 8 (магазин ATL), встановлено урну для сміття. Проте, сміття з цієї урни не прибирається вже протягом декількох тижнів, що створює негативне враження про діяльність міської адміністрації у мешканців району та гостей міста.

У зв’язку з цим прошу забезпечити регулярне прибирання сміття з цієї урни.


2904513
З території біля будинку № 7 по вул. Бударіна більше місяця не вивозиться сміття з сітчатого контейнеру для збирання вторинної сировини. Прошу терміново вирішити дане питання.


2895442
Вот так у нас в районе вывозят мусор.Приймите меры


3209236
К обращениям Д-7741, Д-7140. Проблема не решена. На два разных обращения, одинаковые ответы.


2429428
Не вывозится мусор 3 месяца, часть мусора 5 дней назад вывезли, а всё остальное оставили!Окна открыть нельзя,вонь!Новый начальний ЖЕКа должен-РАБОТАТЬ!!!


3110725
Протягом 4 (чотирьох) днів не вивозиться сміття з прилеглої до будинку території, що призводить до її замсічення та створює сморід. Мешканці прилеглих будинків просять вирішити вкрай важливу проблему вивезення сміття у найкоротші строки. 
Дякуємо за розуміння та сподіваємось на плідну співпрацю.


2748788
Уважаемая служба города. Довожу до вашего сведения, что три мусорных бака, которые Вы видите в прикрепленном фото (дата-19.04.2014), находятся во дворе дома 12 по улице Очаковской на расстоянии 15-ти шагов от дома. Эти баки закреплены за домами: 8, 10 и 12 по улице Очаковской (4-этажные дома на 2 подъезда) и за домом 17-А по улице Мартиросяна (4-этажный дом на 3 подъезда). Кроме этого, люди из домов 11 и 13 по улице Очаковской и дома 17 по улице Мартиросяна, проходя через наш двор, сносят к нам свой мусор, хотя у них есть свои баки. Полтора месяца назад ЖЭК сократил вывоз количества мусора и ситуция стала просто катастрофической. Если в будние дни еще как-то вывозят, то перед выходными из трех полностью заполненных баков вывозится только один, который уже в субботу полный. В результате мусор складируют прямо на земле около баков. Поэтому в выходные дни мы живем просто на свалке. Ветер и птицы разносят мусор по двору до самого подъезда. Мы обращались в ЖЭК к мастеру нашего участка и он объяснил, что был сделан пересчет количества проживающих людей. Но это по документам ЖЭКа. А если владелец один, а сдает квартиру троим??? Мы также просили сделать ограждение баков (закрыть их), но пока никакого ответа нет. Мы платим за вывоз мусора и плата будет расти. Просим Вас посодействовать в организации вывоза мусора регулярно и в полном объеме, и сделать ограждения баков. Надеемся на Вашу помощь.

С уважением,
жилец дома 12 по улице Очаковской Дымникова Людмила Алексеевна.


3078291
другий тиждень не вивозиться сміття (пластик і т.п.) з-під під”їзду №5


3073943
С недавнего времени появился дополнительный мусорный бак старого образца (железный). Откуда он взялся неизвестно. Проблема в том что его не освобождают от мусора. Если я правильно понимаю не чистят его потому что не положено больше одного бака на подъезд. В связи с этим прошу освободить бак и забрать его, чтобы жильцы опять не скилывали в него мусор. Спасибо.


2731010
Контейнер всегда переполнены мусором


3364547
Післі розвантаження контейнерів для сміття на асфальті лишились брудні смердючі калюжі.


3355677
Неудовлетворительный вывоз мусора.
Часто наблюдаю возле метро Васильковская переполненные мусорные урны и баки. Мусор разлетается по тротуару. Прошу принять меры по своевременному вывозу мусора из урн возле метро Васильковская.


3354187
Неудовлетворительный вывоз мусора из центральной части Голосеевского парка имени Рыльского

Воскресенье, 15:00 20.09.2015 , забитые урны и мусорные баки по всему парку.


3348995
Цей мусоровоз припаркований на бульварі Лесі Українки вже більше місяця. До цього він декілька місяців стояв біля будинку по вул. Арсенальна 1/14, але після публікації про це в інтернеті його переставили на нове місце. Прошу перевірити його приналежніть і у разі наявності юридичної можливості евакуювати


3311144
Доводжу до Вашого відома, що у відповідності до ”Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій” миття контейнерів за допомогою щіток та мильно-содових розчинів у сміттєзбиральній камері. Контейнери, які є у власності спецавтопідприємств, повинні встановлюватися в межах домоволодінь чистими;та у відповідності до ”Санітарних норм та правил утримання територій населених місць” Власник контейнерів для зберігання побутових відходів зобов’язаний забезпечити їх миття та дезінфекцію засобами, дозволеними до використання Міністерством охорони здоров’я України, у літній період року - не рідше одного разу на 10 діб, а в інші періоди року - не рідше одного разу на місяць. Миття сміттєвих контейнерів біля метро Позняки(за торговими павільйонами)здійснюється належним чином( сморід з баку).
У зв’язку з чим прошу:
1. згідно Закон України ”Про доступ до публічної інформації”, прошу надати графік миття контейнерів .
2. згідно Закону України ”Про державну службу” , провести службову перевірку та притягнути до відповідальності посадовців відповідальних за не належний контроль за нормами Закону України ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”,”Санітарних норм та правил утримання територій населених місць”,”Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій”;
3. забезпечити своєчасне миття контейнерів у відповідності до ”Санітарних норм та правил утримання територій населених місць” та ”Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій” .


3309049
добрий день. кожен день під час загрузки смітя на асвальті залишаються велисезні плями остатки смітя і смердять цілий день. і так біля кожного підїзду. двірники нічого не роблять.


3181230
Другий тиждень не вивозиться сміття з подвір’я нашого будинку (жовтий контейнер). За останній тиждень це вже моє третє звернення, але ніхто на нього не реагує і ніхто нічого не робить, не зважаючи на літо та спеку на вулиці. Мабуть, всі гроші, які були виділені на вивіз сміття, привласнили посадові особи, які відповідають за цей напрямок роботи. І все це робиться безкарно. Схоже на те, що в нашому районі повна анархія та відсутність влади. Може КМДА згадає,  що вона усе ж таки представляє виконавчу владу в Києві та що-небудь зробить по моїй скарзі? 
  До скарги додаю фото.


3178397
З подвір’я нашого будинку за останні дні взагалі не вивозиться сміття. Двір став схожий на міське сміттєзвалище. Контейнери забиті, сміття вивалюється з них, вітер його розкидує по усьому подвір’ю. Схоже, що у нас відсутня і районна, і міська влади, або вони нічого не бажають робити з того, що складає їх прямі обов’язки.    
  До скарги додаю фото.


3178039
Сміття з контейнеру, який видно на фото, не вивозилося з минулої середи, з 20 травня. Хтось у відповідях на мої аналогічні скарги щось намагається вигадувати, що начебто ”сміття вивозиться згідно технологічної карти”. Хто колись бачив, перевіряв цю карту чи вона існує тільки в уяві керівництва ВОП ”Лук’янівка”? Кожного разу, коли треба щось збрехати стосовно того, чому несвоєчасно вивозиться сміття з нашого подвір’я і чому з мешканців будинку здирають за це гроші, я отримую у відповідь стандартне посилання на цю карту. Але жодного разу ніхто не надав хоча б копію цієї карти. ВОП ”Лук’янівка” завдяки незрозумілому поблажливому ставленні до нього влади Шевченківського району дедалі нахабніє, сміття вже не вивозиться тижднями, на поставлені мною раніше питання з цього приводу взагалі ніхто не реагує. 
 Шановна КМДА! Ви бажаєте, щоб мешканці будинку почали подавати позови в суд на таку ”роботу” чи вдалися до більш радикальних дій?
 До скарги додаю фото, зроблене сьогодні біля 18-ї години вечора.


2840115
Прошу повторно розглянути звернення Г-7617. Відповідь директора КП РЕО не пояснює шляхи вирішення проблеми. Директор вказує на те, що нібито проблеми з послугою вивезення сміття з контейнерів не існує. Але це не так. Проблема вивезення сміття є. Ми мешканці, просимо вжити заходів для покращення послуги з вивезення сміття з контейнерів, що здійснюється компанією ТОВ ”КРАМАР РІСАЙКЛІНГ”. Просимо збільшити кількість точок збору сміття, кількість контейнерів, замінити зламані контейнери, а також розподілити їх по при будинковій території таким чином, щоб було чисто і не було стихійних звалищ. У відповіді Директором КП РЕО2 вказані норми встановлення кількості контейнерів. Але ми вважаємо, що контейнерів не достатньо. Приводимо такі дані: Литвиненко-Вольгемут 5а - контейнерів немає; Зодчих, 28- контейнерів немає, Зодчих 28А, 28Б, 26Б - тільки два контейнери аж на три будинки, там має бути як мінімум 6шт. Висновок такий: якщо директору КП РЕО-2 подобається, як виконується послуга з вивезення сміття компанією ТОВ ”КРАМАР РІСАЙКЛІНГ”, а нам  мешканцям ні, то мабуть в цьому є певні корупційні ознаки, що мають встановити компетентні органи. Дуже надіємося на порозуміння та вирішення проблеми. В додатку фото зроблені 08-08-2014р о 18год14хв. Там показано, що чергова бригада компанії ТОВ ”КРАМАР РІСАЙКЛІНГ” залишила контейнери біля входу в під’їзди в гаражі, та розкидали сміття, а повинні охайно та красиво все поставити на місце.


2839497
Вітаємо! 
Просимо вас прийняти негайні міри що до вивозу сміття з території будинку. Даний стан спостерігається вже 5 добу, сміття не вивозиця. У місці звалища сміття стоїть сильний сморід, літають зграї мух та вітер розносить все сміття по території будинку та дитячому майданчику.
З надією на порозуміння та прийняття необхідних заходів.
Мешканці будинку № 6 по вул. Бориспільська в м. Києві.


2809575
Прошу вжити заходів для покращення послуги з вивезення сміття з контейнерів та прибирання прибудинкової території. 
Необхідно збільшити кількість точок збору сміття, кількість контейнерів, замінити зламані контейнери, а також розподілити їх по прибудинковій території таким чином, щоб було чисто і не було стихійних звалищ, як показано на фото. Нас мешканців не цікавлять різні відмовки зі сторони ЖЕКу про якісь норми  скільки повинно бути контейнерів - нас цікавить чиста прибудинкова територія, за що ми платимо по квитанціям. Мешканці мікрорайону фактично отримують неякісну послугу з організації вивезення сміття, тобто ми будемо ставити питання про перерахування плати за обслуговування прибудинкової території. Просимо провести «люстрацію» відповідальних осіб та провести конкурс по набору на відповідні посади (майстрів ділянок, інженерів) більш компетентних співробітників які більш якісно зможуть організувати роботу.  Просимо провести конкурс серед підрядників по вивезенню сміття. В додатку є фото де видно основні недоліки:
-	бригада з вивезення сміття завжди залишає контейнери перед входом в гаражі, розкидає завжди сміття, чим створює аварійну  ситуацію , а також створює антисанітарні умови та  неприємну брудну обстановку, яку спостерігають мешканці району та гості міста Києва. Тобто послуга виконуються неякісно. І така ситуація всюди по нашому мікрорайону, де стоять контейнери.......


3123970
24 березня та 2 квітня 2015 року я звертався зі скаргами № Г-4858 та № Г-5417 на незадовільний вивіз сміття з подвір’я нашого будинку. Відповідальні особи - Каращук Світлана Петрівна та Гаряга Олег Олександрович. Ніякої відповіді на ці скарги, де позначен статус виконання, я не отримував. Переглядаючи стан виконання цих скарг, я несподівано дізнався, що обидві скарги мають статус ”виконано”. Цей статус може надати тільки заявник, тобто я. Звідки з’явився цей статус у скарг? Чи може почалось масштабне шахрайство на сайті КМДА, щоб приховати усі електронні звернення на безлад у місті та намалювати лагідну солодку картину вигаданого загального щастя?
Будь ласка, дайте відповідь на моє питання: кто замість мене нечесним шляхом надав моїм скаргам статус ”виконано”?


3107630
Знову вимушений звертатися зі скаргою на забруднене подвір’я нашого будинку, яке є наслідком невивезення сміття. У своїй скарзі № Г-4858 від 24 березня 2015р. я звертав увагу КМДА та ВОП ”Лук’янівка” на невідповідність графіку вивезення сміття з подвір’я нашого будинку та швидкістю його накопичення і порушив декілька питань стосовно цієї ситуації. Відповідь, яку я отримав, інакше як знущанням не можна назвати. Мені начебто надали консультацію відносно графіку вивезення сміття. Всі поставлені мною питання просто проігноровано. Більш того, сьогодні до мене додому дзвонила працівниця якогось кол-центру (незрозуміло якого саме) на ім’я Наталія та почала вимагати від моєї матусі, щоб я більше не звертався зі скаргами на прибирання сміття, що вони (?) до вивозу сміття не мають ніякого відношення. 
  За останній час я вже неодноразово порушував питання прибирання та вивезення сміття з подвір’я нашого будинку. ВОП ”Лук’янівка” починає щось робити тільки коли внаслідок скарги на його працівників починають тиснути. Після цього надається відповідь, що все зроблено, і все починається спочатку. Останнім часом я отримую не відповіді, а відписки, які ніхто з адміністрації навіть не перевіряє. 
 Шановне адміністраціє! Може, настав час добре перевірити роботу ВОП ”Лук’янівка” та позвільняти все керівництво та несумлінних працівників? Чи може є якась таємна угода, згідно якої ВОП ”Лук’янівка” має привілею майже нічого не робити та отримувати за це гроші платників податків?
  До скарги додаю фото, зроблене сьогодні біля 15.00, на якому добре видно невивезений контейнер, повний сміття, та засмічене подвір’я. Скільки разів мені ще треба буде звертатися до КМДА, щоб біля нашого будинку нарешті настав лад?


2762037
Сьогодні не вивезли сміття з контейнерів. Негайно направити машину


3098585
У відповідях на мої скарги № Г-3798 та Г-4041 начебто відповідальні особи звітують як вони добре працюють і все гаразд. Але у двох різних відповідях наводяться різні графіки вивезення сміття. У нашому дворі 4 контейнери. Згідно відповіді КП ”Автотранспортне підприємство Шевченківського району” воно вивозить за раз щонайбільше 3 контейнери, 1 зостається повним. Далі за їх графіком вивизитьтся по 1 контейнеру і лише у суботу 2. Але ніхто чомусь не враховує, що у ці контейнери зносять сміття житлові будинки з вул.Мельникова 32, Пугачова 4, Пугачова 6, дві аптеки, розташовані у цих будинках, одно кафе, магазин, посольство Казахстану. Усі 4 контейнери заповнюються щонайбільше за 2 дні. З повних 4-х контейнерів сміття вивозиться у середньому з 1,5 контейнера. Тому через 3 дні усі контейнери переповнені сміттям. Воно вивалюється з контейнерів та під дією вітру літає по усьому подвір’ю. Чому саме мешканці нашого будинку змушені страждати від вкрай погано організованої ВОП ”Лук’янівка” роботи по прибиранню та вивезенню сміття  з нашого подвір’я? Чому були прибрані сміттеві контейнери з двору будинку по вул.Пугачова 6? Що це, якщо не шахрайство з боку ВОП ”Лук’янівка”, яке отримує гроші від мешканців будинку за прибирання території нашого будинку та вивезення сміття, але майже нічого не робить сумлінно та своєчасно? 
   Сьогодні вдень сміттєві контейнери у дворі нашого будинку знов переповнені (хоча згідно усіх графіків сміття повинно бути вивезено), двір забруднений сміттям, нічого не прибрано. Шановна влада, ви нічого не можете або не бажаєте робити, щоб наводити у місті лад? 
   До скарги додаю фото, зроблене 24 березня 2015р. у другій половині дня.


2760981
На выходных плохо вывезли мусор. Забирали по одному контейнеру, из-за чего мусор переполнил баки и лежит возле них. Срочно вывезти мусор


2758353
Не вивезли сміття, воно лежить частково біля контейнерів, бо вони переповненні. ПРОХАННЯ ВИВЕЗТИ


2758351
Не вывезли мусор.Сколько можно это терпеть?


2754133
Второй день не могу дозвониться в диспетчерскую ЖЕКа. Мусор  в контейнерах не вывозится 2 дня. Почему до сих пор не налажена работа? Почему в соседнем 4 доме вывозится постоянно? Вывезти мусор.


2689714
Незадовільний стан вивозу сміття. Станом на 12.01.2014 баки переповненні, сміття лежить поруч. Відповідальний КП ”Печерська Брама”.


3026382
Вже кілька діб з подвір’я нашого будинку не вивозиться сміття. Сміттєві баки переповнені, сміття випадає з них, нове смиття складається біля баків. Вітер розносить весь цей бруд по подвір’ю.  Такий стан за останні кілька місяців став нормою для нашого будинку. За своєчасне вивезення сміття ми кожного місяця сплачуємо ЖЕК ”Лук’янівка” гроші, але не бачимо, щоб ЖЕК сумлінно виконував свої обов’язки. 
  До скарги додаю фото, зроблене у першій половині сьогоднішнього дня.


3025844
Уже как 7 дней (с 30/12/14) не вывозится мусор. Мусорные контейнеры переполнены, уличные собаки растаскивают пакеты.  ЖЕК и дворники, на замечание жильцов не реагируют.


2669163
Знов не вивезли сміття. Коли закінчиться цей безлад?


2666752
Не вивезли знов сміття з контейнерів. Прохання стабілізувати роботу


3387068
Пятый день не убирается урна.


2661613
Не вивозиться сміття з контейнерів протягом двох діб. Прошу вжити заходів для налагодження зазначеної роботи ЖЕК


3383165
Вивіз сміття проводиться нерегулярно. Постійно великі гори сміття та забиті баки. Прошу налагодити постійний вивіз сміття! Прикладаю до звернення фото!


3382995
Мною була своєчасно дана зворотня відповідь на реагування на скаргу № Г-20070. Розберіться із усіма своїми відповідями, що і коли було отримано та на що коли треба відповідати. І не брешіть з приводу того, що скарга знята з розгляду внаслідок того, що від заявника не було своєчасно отримано зворотньої відповіді.


2653688
Протягом двох днів не вивозиться сміття з контейнерів. Купа вже дуже велика. Прохання невідкладно вивезти


3368481
Доброго дня!  По вулиці Васильківська,2 біля будинку не вистачає сміттєзбірників, сміття не вивозять вчасно.


3368461
Доброго дня!  По вулиці Васильківська, 4 біля будинку  сміття не вивозять вчасно.


2636113
Компанія УкрЕко дуже рідко вивозить пластик з відповідних контейнерів. Відповідно, більшість часу баки стоять забитими під зав’язку. Люди сортують сміття, але викидати пластик нікуди. На три під’їзди лише один бак.


3017205
протягом тривалого часу біля будинку не вивозитьтся  сміття.


3346347
Скільки ще чекати на вивезення сміття з контейнера-сітки, яке за графіком треба було вивезти ще 9 вересня? Чи всі гроші, призначені для вивезення сміття, вже закінчилися чи поцуплені?
 До скарги додаю фото, зроблене сьогодні вдень.


3339818
Такий вигляд має сьогодні наше подвір’я. Де виконання всіх графіків вивезення сміття, про яке так красиво розповідало ВОП ”Лук’янівка”? Чи вся показова брехня призначена лише для пересічних громадян?
  Шановна владо, може ви хоч перед виборами хоч щонебудь зробите для людей? Чи бажаете збільшувати свій антирейтинг?
 До скарги додаю фото, зроблене сьогодні вдень.


3338128
Знов сьогодні з подвір’я нашого будинку не вивезено сміття з контейнера-сітки. Це знов доводить, що ВОП ”Лук’янівка”, яке відповідає за наш будинок, вміє тільки брехати та цупити гроші мешканців будинку. І ніхто з держпосадовців не бажає контролювати роботу цих нероб, навіть напередодні місцевих виборів.
  До скарги додаю сьогоднішне фото.


3337318
Сміття з контейнера-сітки не вивозиться вже другий тиждень. За начебто існуючим графіком вивезти це сміття треба було ще у середу. Бачимо знову невиконання з боку ВОП ”Лук’янівка” своїх прямих обов’язків, яке вже стало фірмовою візітівкою цього підприємства. 
 Щановна КМДА! Скільки ще разів з цього приводу треба до вас звертатися, щоб ви хоч щось почали робити за свою зарплатню?
 До скарги додаю фото, зроблене сьогодні вранці.


2687052
Несвоєчасно вивозять сміття. Місце розташування для збору сміття не обладнано відповідно но діючих норм. Баки не огороджено, розміщенні далі ніж 200 метрів від будинку.


3310174
Пластиковый контейнер с мусором переполнен уже более месяца. Из-за этого приходится выкидывать заранее отсортированный мусор (пластик, стекло) в контейнер для пищевых отходов.


2589630
Мусор возле дома не вывозится уже неделю.


3288732
Контейнери для збору та вивезення сміття у нашому дворі вже переповнені, сміття випадає з них. Ніхто навіть не збирається його вивозити. Це вже третя скарга за 5 днів. Шановні працівники різних адміністрацій, ви ще не забули, що треба працювати?
  До скарги додаю фото.


3286010
Позавчора, 13 серпня 2015р. я звертався зі скаргою № Г-16180 про те, що з подвір’я нашого будинку знов перестали вивозити сміття, зовсім ігноруючи графік його вивезення. Сьогодні контейнери для розподільчого сміття, один з яких не вивозять вже другий тиждень, а інший вже третій тиждень, вже переповнені, сміття вже складають біля них. Коли це неподобство закінчиться? Коли ВОП ”Лук’янівка” почне хоч щось робити, а не тільки привласнювати гроші мешканців будинку?
  До скарги додаю фото, зроблене сьогодні.


3283009
Черговий раз маємо проблеми із вивізом сміття з подвір’я нашого будинку. Ще зовсім недавно різні відповідальні працівники мене запевняли, що сміття вивозиться регулярно за графіком, а  саме: три контейнери щоденно крім неділі і раз у тиждень вивозиться розподільче сміття. Сьогодні маємо повні контейнери сміття, які ніхто і не збирався учора вивозити. Лівий контейнер із розподільчим сміттям (сітка) не вивозиться вже три тиждні. І це все робиться при щоденній температурі повітря завбільшки 30 градусів. Знову півкварталу зносить сміття у контейнери, що належать нашому будинку, це питання взагалі ніхто не збирається вирішувати.
 То виходить, що всі працівники, відповідальні за додержанням ладу у районі, нічого не роблять та ще й брешуть без усякого сорому?
 До скарги додаю фото, зроблене сьогодні удень.


3282084
В внутрішньому дворі будінку розташований контейнер для великогабаритного сміття, який повністю заповнений але його не випорожнюють. Високі температури повітря спричинюють гниття відходів. Через це во дворі стоїть дуже сильний сморід, з контейнеру витікає гидка смердюча рідина, судячи з усього - результат гниття харчових відходів. Це не тільки посилює неприємні запахи, але й забруднює тротуар.


2706611
Будинок на Білицькій ,18 обслуговує ПП Столичні будинки. У нашому будинку не прибирається і не вивозиться сміття. Причому у сусідньому з нами будинку який обслуговує та ж сама організація смітники в ідеальному стані. Прошу прийняти міри по відновленню вивизу сміття і прибиранню прибудинкової території.


2910791
Незадовільний вивіз сміття.  Сміттєві баки постійно переповнені, мешканці змушені залишати сміття біля контейнерів.  Особливо гострою проблема стає під час вихідних днів.


2518430
Вже третій день (з п’ятниці) не вивозиться сміття з одного контейнера, мало того, ще й вивернуте сміття з іншого контейнера, який взагалі невідомо де подівся. Ця величезна куча відходів лежить прямо перед під’їздом нашого будинку. Тепер ще додалися нестерпний сморід і мухи. В під’їзді, також, на 7-му поверсі лежить розірваний сміттєвий пакет великого розміру, який не хвилює працівників ЖЕКу-081.


2885476
Доброго дня! Контейнер для збору вторинної сировини, що знаходиться між будинками  
за адресою вул. Попова 10, 10а, 8 не вивозили декілька тижнів. Дайте відповідь чому так нерегулярно виводиться сміття яке йде на переробку? Або сприяйте регулярному вивезенню.  Дякую!


3214982
У своєму зверненні № Г-11449 від 21 червня 2015р. я в черговий раз намагався отримати відповідь на питання, чому півкварталу зносить сміття у сміттєві контейнери нашого будинку, чому один контейнер з нашого двору та 3 контейнери з подвір’я будинку №6/29 по вул.Пугачова ВОП ”Лук’янівка” взагалі прибрало, ні з ким не порадившись та не ознайомившись із ситуацією із збиранням та вивезенням сміття у нашому кварталі.
 26 червня я отримав чергову відписку, що начебто кількість контейнерів для сміття за вказаними адресами відновлено. Ця відписка - суцільна брехня, контейнерів як не було, так і зараз немає.
 На підтвердження цього надаю фото, зроблене сьогодні вдень удворі будинку №6/29 по вул.Пугачова.


3197620
Доброго дня.
По вул. Арсенальна, 5 вже місяць стоїть на тротуарі сміттєвоз, державний номер АА3402ОС, не працюючий зовсім.
Поруч ще й медичний заклад - пологовий будинок №1.
Прохід по тротуару поруч з вонючим транспортом неможливий.
Також вночі з цього сміттєвоза бігають пацюки по вулиці.
Прошу прийняти заходи по забезпеченню евакуаціі цього сміттєвоза на відповідний ремонтний майданчик.


3189640
Доброго дня! турбує Вас мешканка будинку 91 проспекту Перемоги. В нас стали погано вивозити сміття (а на дворі вже 30 градусна жара). 
Начальник РЕО (що знаходиться за адресою: бульвар Вернадського, 63-А) – пояснила, що за браком коштів, контейнери будуть вивільняти дуже рідко. Це притому, що 90% мешканці будинку своєчасно й справно сплачують за комунальні послуги.


3188113
Прошу обеспечить вывоз мусора по адресу Леваневского, 8/7. 3-4 дня никто не вывозит мусор.


3185838
Коли нарешті нероби з ВОП ”Лук’янівка” почнуть виконувати свої службові обов’язки та вивезуть сміття з жовтого контейнера, яке не вивозиться вже третій тиждень? Чи неспроможна влада намагається спровокувати якісь протиправні дії з боку мешканців будинку?
 До скарги додаю фото, зроблене сьогодні вдень. Це фото доводить, що, незважаючи на мої численні скарги, ані районна влада, ані підпорядковані їй служби нічого не роблять.


2851581
мусор вечно стоит и воняет, вывозят его очень редко! рядом детский садик.См. на фото - вот чем дышат дети.


3038365
Доброго дня!

Є пропозиція в галузі сортування побутових відходів: біля будинку 3-А по вул. Малиновського є спеціальний жовтий контейнер для відсортованих пластикових та скляних відходів. Втім, він майже все час вщерт заповнений. 

Можливо, варто було б організувати більш регулярне вивезення сміття з цього контейнеру, щоб не доводилося відсортоване сміття кидати у звичайні мусорні баки. Дякую.


3038111
8 січня 2015р. я звертався до КМДА із заявою про несвоєчасне прибирання сміття  з сміттєвих баків з подвір’я нашого будинку. До скарги було додано фото. 16 січня 2015р. я отримав відповідь, що сміття вивозиться згідно графіку, до якого також було додано 3 фото. Але на ціх фото добре видно, що 2 з 3-х контейнерів вже заповнені. Крім того, той, хто відповідав на мою скаргу, чомусь не захотів сфотографувати контейнер, призначений для вивозу технічного сміття - скла, папіру, пет-пляшок та ін. Сміття з цього контейнера ОСТАННІЙ РАЗ ВИВОЗИЛИ 6 СІЧНЯ 2015р., тобто 12 днів тому. Це має назву ”вивозити за графіком”? Сміття вже давно не вміщується в контейнері, вивалюється з нього. Багато сміття лежить біля контейнеру. Вітер розносить весь цей бруд по усьому подвір’ю. Шановне керівництво КМДА, за що ми сплачуємо гроші? Щоб наше подвір’я нагадувало смітник?
 До скарги додаю фото, зроблене сьогодні вдень.


3293385
17.08.2015г оставляла заявку № В- 9482 на несоблюдение санитарных норм по содержанию прилегающей территории, мусор не вывозится, вокруг раскиданы мешки со стройматериалами, порубленными деревьями, ветками, и сам мусор, который не вмещается в переполненные контейнеры. 20.08.2015 года пришел от вас ответ что всё сделано, вывезено, всё в надлежащем состоянии!   так вот, ничего не вывезено и не сделано.
на фото указано ”до” и ”после”. отличий не видим, стало хуже только.


3289006
не вывозится вовремя мусор, вокруг баков образовывается свалка, весь частный сектор несет мусор к нам во  двор. на жаре это всё воняет, собираются бомжи. в двух метраж находится детская площадка, что противоречит санитарным нормам!. сама площадка в аварийном состоянии, качели, забор ит.д. никто не облагораживает её уже лет 20! в этом году даже не завезли песок для детей, не установили хоть какой то лабиринт. из за почти полного отсутствия забора, маленькие дети выбегают на дорогу, где машины въезжают во двор.
убедительная просьба решить вопрос с вывозом мусора, привезти детям песок, установить новый забор и хоть какие то лазелки для детей. тариф за содержание прилегающей территории подняли, а взамен ничего не делается!  
решите данные проблемы в кратчайшие сроки, иначе все жильцы дома напишут официальную жалобу в мерию и отказ от оплаты услуг по содержанию двора и парадных. 
спасибо за понимание!!!!


3284481
Здравсвуйте! У нас по адрессу:Л.Руденко 15/14,(это 10 этажный , 8 подъездный дом)- уже больше 1,5 месяца не вывозится контейнеры с мусором!  Машина обязана в течении недели вывозить мусор 2раза!. Во дворе стоят 8 контейнеров, которые страшно воняют, мусор-уже лежит в огромном колличестве на земле, вокруг контейнеров, на проезджей части дороги! А также-на части ДЕТСКОЙ ПЛОЩАДКИ! В подъездах страшная вонь от того, что видимо, мусоропровод также быстро неосвобождается, так как в контейнерах нет места для МУСОРА СЛЕДУЮЩЕГО ДНЯ! А еще  контейнеры с мусором стоят ВОЗЛЕ детской площадки- на детской площадке появились большие КРЫСЫ!!!
Мусор неоднократно поджигали бомжи, что в свою очередь-приводило к пожарам.И этот огонь уже перекидывался на ЖИЛОЙ ДОМ! 
УБЕДИТЕЛЬНАЯ ПРОСЬБА: срочно вывезти все контейнеры с мусором и очистить ,в первую очередь,: мусоропровод при  подъездах, ДЕТСКУЮ ПЛОЩАДКУ,и близлежащие территории!


2543178
Ми мешканці першого парадного вищевказаного будинку звертаємось до Вас з проханням, БУДЛАСКА вичестіть та вивезіть смиття, яке на протязі четирьох діб зберається та смирдить. Двірник, яка порядно  працювала до цього звільнена?????? Проведить аналіз текучки двірників та мастерів можливо проблема зовсім не в них.


3266649
Прошу надати роз*яснення який порядок вивезення контейнера-сітки призначеного для вторсировини.


3248679
У 2014 році, напередодні виборів мера, біля будинків 7 та 9 по Пр-ту Гонгадзе було встановлено 2 смітники для збирання сміття, що підлягає переробці (жовті решітчасті контейнери). Мешканці почали сортувати сміття, але після того, як смітники заповнились їх ніхто не вивозить.
Будь-ласка, організуйте сортування твердих побутових відходів в нашому мікрорайоні:
1. встановіть достатню кількість контейнерів - будинки мають 8-9 підїздів і довга відстань до контейнера стає перешкодою для сортування сміття;
2. організуйте своєчасний вивіз сміття, що підлягає переробці.


2911467
Вывоз мусора происходит значительно реже. Контейнеры переполнены. Свалка мусора вокруг разрастается.


3224817
Возле подъезда нашего дома сломан мусорный бак (нет двух колес и заклинило крышку бака). Мусор из этого бака не вывозят уже на протяжении нескольких дней. Учитывая жару и то что, что сломанный бак стоит практически перед окнами жилых квартир, открыть окна невозможно, поскольку из бака доносится сильная вонь и летают огромные мухи. Прошу  вашей помомщи в ремонте мусорного бака. И перенести площадку для мусорных баков на расстояние от окон нашего дома. Заранее вам, благодарна.


2882412
На теретории Соломенского лесопарка расположены контейнеры для мусора. Однако их не вывозят. В результате мусорники переполнены и возле каждого мусорника лежит гора мусора.

Просьба организовать вывоз мусора из переполненых мусорников парка


3209239
Не вывозят своевременно мусор!!!


2455670
Прошу до мого  звернення В-5685 додати документ від ”Спецкомунтехніки” в якому вони відмовляються вивозити з території сміття по вулиці С.Крушельницької 3а  із-за неможливості маневрування сміттєвозів повз  будинок по вулиці С.Крушельницької 3 у звязку з тим що дорога занадто вузька сама по собі, так ще мешканці будинку по вулиці С.Крушельницької 3 хаотично паркують свої авто.

З повагою, голова правління ЖБК ”Концертний-2” Вєровчук Олександр Пилипович


2761000
Не вивозиться сміття.


2757177
ПРОТЯГОМ 3-Х ДНІВ НЕ ВИВОЗИТЬСЯ СМІТТЯ З КОНТЕЙНЕРІВ НА ПРИБУДИНКОВІЙ ТЕРИТОРІЇ.


3079722
Смітник переповнений, біля нього валяються пакети зі сміттям. Прохання вивезти це.


2736381
не вивозиться сміття


2657521
переполнен контейнер для пластиковых отходов


3370289
Каждое утро на остановке тарнспорта ”Торговый Центр” по ул. Н. Закревского (по направелнию в центр) наблюдается картина. Останавливается мусоровоз на 10-15 мин под знаоком остановки. 
 Проблема: 
1. Остановка под знаком ”Остановка городского транспорта”
2. Затрудняет проезд других автомобилей, улица узкая по 1-ой полосе в каждую сторону
3. Затрудняет остановку общесвенного транспорта
4. Стоя на остановке не приятно смотреть и нюхать мусор 

На просьбы остановится в другом месте работники не реагировали, в 20 метрах есть замечательный карман и заезд во двор


3368207
Згідно відповіді на звернення 24 Вересня 2015  В-11996 де вказано що ресторан має додаткові контейнери для тбо, за вивіз яких сплачує, прошу надати відповідь де розташовані контейнери, за які сплачує магазин ”Продукти”, що знаходиться біля будинку Преображенська 7, та ресторан ”чорноморка”, прибудований до цього магазину. Оскільки зафіксовано, що їх сміття виноситься в контейнери, які розташовані біля Максима Кривоноса 11.
Відповідь прошу надіслати в електронному вигляді на адресу, вказану в реєстраційних даних.
Дякую.


3358839
В зв”язку з незадоволенням мешканців вул.М.Кривоноса 11 періодичністю вивезення сміття, прошу надати в письмовому вигляді роз”яснення щодо:
1. Яку сумму оплачено за вивезення сміття будинком Кривоноса 11 за перше півріччя 2015року?
2. Скільки разів на місяць повинні вивозитись контейнери зі сміттям?
3. Хто ще (які об”єкти) сплачують за вивіз сміття контейнерів, що розташовані на придомовій території Кривоноса 11 (адже викидають в нього сміття і сусідні магазин і ресторан)

Відповідь прошу надіслати в електронному вигляді на адресу, вказану в реєстраційних даних.
Дякую.


3019233
Здравствуйте!
Во дворе дома №33 по ул Ташкентская  уже неделю не вывозится мусор. И жильцы дома вынуждены складывать мусор рядом с заполненными до верха контейнерами. Балансодержатель дома: ОАО НПП ”Каскад”. Фото прикладываю


3348934
Жовтий смітник для твердих побутових відходів (скло, папір) не вивозиться місяцами, постійно забитий - в нього ніколи не можливо нічого викинути. Схожа ситуація з аналогічним смітником біля сусіднього будинку Макіївська 10.


2584243
во внутреннем дворе дома стоит контейнер, который местные жильцы под завязку заполнили разнообразным мусором, в том числе пищевыми отходами. мусор из этого контейнера не забирают, следовательно это нарушает правила санитарно-гигиенических норм. Прошу организовать вывоз мусорного контейнера из территории дома. спасибо!


3305550
Добрый день! уже в который раз обращаюсь относительно вывоза мусора по указанному адресу - это кошмар. Сегодня ночью слышала, как вывозили мусор, а в 8:30, когда шла на работу увидела только один пустой бак, а еще 2 полных (фото во вложении), с которых капает какая-то жижа. не думаю, что они успели с самого утра так наполниться - ранее такого не было. по какому принципу вывозят мусор? эти баки вывозим, а эти пусть до завтра постоят? или как? пожалуйста, решите данный вопрос. речь идет о санитарном состоянии двора.

Заранее благодарна! Хорошего дня!


3152809
Смітник


2799781
При том, что нареканий на вывоз обычного мусора нет, колокол для сбора бумаги, пластика и стекла стоит, забитый мусором полностью и никто не торопится его вывозить.


3139337
По этому адресу находится общежитие одного из ВУЗов Киева, они редко заказывают вывоз мусора, по-этому часто возникают ситуации, когда свободных контейнеров у них не хватает и мусор начинает разлетаться ветром по всей улице. Фото которое я добавил, сделано в понедельник 27 апреля в 14:30. Будем очень благодарны за помощь.


3122418
Доброго Вам дня. Звертаюся до Вас уже в друге стосовно вивозу мусора з двору біля будинку Червонофлотська 10 (Пуща-Водиця). Після першого звернення з Вашою допомогою з вирішення скарги все налагодилося. Привезли та замінили на нові розбиті контейнери, мусор забирали нормально і контейнери ставили назад на свої місця. Але вже декілька разів працівники мусоровоза  забравши сміття, баки залишають як попало, не ставлять на свої місця, розкидані по двору. Мені, моїм сусідам і нашим двірникам вже надоїло збирати баки по двру, бо не можливо не пройти не проїхати на автомобілі у наш двір. Прошу вирішити мою скаргу. Донесіть будь-ласка до працівників мусоровозу щоб баки ставили на свої місця після забору мусору. Дякую Вам за увагу. Чекаю на вирішення питання найближчим часом, в письмовій та телефонній формі. Дякую.


3031548
Більше двох тижнів,тобто з грудня минулого року з нашого двору не вивозять сухе сміття (з жовтих сітчастих контейнерів). Сміття зібралося стільки, що його перекидають у контейнери для звичайного сміття, щоб не літало за вітром по дворі.
Наше звернення до call-центру 290-9080 реєстрація заяви № 499567 ніякого ефекту не надало - сміття не вивезено.
Прошу сприяти вирішенню цієї проблеми.


3100247
Под домом вновь уже 2 недели стоит забитай до верху колокольчик для сбора стекла и пластика.
Вывезите мусор.


3095731
20.03.2015 р о 19.25 на увл. Червонофлотська між 10 та 6 будинками прибиральники сміття, викинули з двох баків сміття на проїзну частину. де гуляють діти та їздить транспорт. на зауваження що треба прибрати почали  нецензурну лайки. це вже не вперше. Зробіть будь ласка щось


3425906
Добрый день. Хотела бы поднять вопрос вывоза мусора(палки, кусты пр.). Обращались в ЖЕК, обещали решить вопрос. Пришли, сложили его в контейнер, а на утро дворник выгреб все это на кусты, которые наши пенсионерки сажали, чтобы двор был зленным.  Разберитесь, пожалуйста.
А второй вопрос между 3 и 4 подъездом дома после выполнения ремонтных работ уже почти 4 месяц не восстановлено асфальтное покрытие. И с этим вопросом уже не однократно обращались, а воз по ныне там.


3421281
Добрий день

Біля мого будинку, а також біля будинків поруч, вже на протязі двох місяців не вивозять сміття в жовтих контейнерах, для вторинної сировини. Відреагують, будьте ласкаві, на це звернення, тому що це дуже дратує.

З повагою


2670493
Четверпо суток не вівозится мусор


2717188
В нашому будинку з кінця минулого року постійні проблеми з вивозом сміття. Останні 2 тижні сміття зовсім перестали вивозити, сміття дуже багато, вітром його розкидає по двору.
Необхідно відновити регулярне вивезення сміття!


2634870
28 октября оставил у вас свое обращение Б-23463. Мусорники как стояли доверху забитые пластиком, так и стоят. Как и писал ранее ситуация имеет место быть как под домом, в котором проживаю, так и во всем микрорайоне. 
Со времени моего обращения прошло 8 дней. Сколько ж нужно времени, чтоб вывезти мусор?


2625735
Речь о ситуации, имеющей место около дома №5 по ул. Героев Днепра. Но данная проблема актуальна для всего микрорайона №8 в этом районе города. 
Приблизительно с год назад около дома были установлены контейнеры для сбора пластиковой тары. Контейнеры вот уже несколько месяцев стоят забитые пластиком до отказа. Никто этот мусор не вывозит.
Прошу обратить внимание и принять решение: либо вывозите пластик, скопившийся в контейнерах, либо уберите эти контейнеры. Вид контейнеров, набитых мусором, не самое эстетически приятное зрелище, да и, думаю, с санитарией тут не все в порядке.


2989096
Невідомо з яких причин не прибирається сміття за вказаною адресою. Прошу дати вказівку відповідним службам на вивіз сміття.

Дякую.


2966191
Постійні проблеми з прибиранням сміттєвих баків.

Сміття вивозять дуже не регулярно! 1-2 рази на тиждень вже протягом року(!!) маємо картину з переповненними баками і, як результат, розкиданим навколо сміттям. Після попереднього звернення (https://1551.gov.ua/feedback/my/2717188/) картинно приїхали та прибрали все, додали фото, але вже через тиждень картина була повністю ідентична.

Фотодокази не прибранної території додано до скарги.

Прошу налагодити систематичний вивіз сміття та нарешті закінчити передачу дому у власність міста та в підпорядкування ЖЕКу!


2963072
Сміттєві контейнери у дворі житлового будика на Русанівській набережній, 4 - біля його торця (з боку готелю ”Славутич”, що по Ентузіастів, 1) та стін трансформаторної підстанції.
З них не вивозиться побутове сміття, яке вже розлітається по території двору.
Прошу своєчасно вивозити ТПВ.
Фото додаю.


3313212
По улице Малокитаевская 73 уже два дня не вывозят мусор. Во дворе грязно,  а вокруг гуляют маленькие дети.


3310920
мешканці під”їзду скаржаться ” у нам такого барадака в парадному не було ніколи”

-сміттєпровід забитий
-ліфт не митий
-сміття у під”їзді лежить місячної давності!!!

Нині у нас в будинку не має прибиральниці, значиь нам повинні  зробити перерахунок, або прибиральниця!


3298826
пр.Григоренко 25а!  Помогите  пожалуйста 5   дней  не  вывозят  мусор, полный  двор  крыс! Жек 204  бесполезный!  Директриса  сидит только  губы  мажит!  Фото  прилагаю!


3278044
Жёлтый колокол для сбора стекла и пластика, наконец, убрали. Поставили вместо контейнер-сетку. А что изменилось? Теперь мусор из сетки не вывозится. Контейнер уже 3 недели полон. Прошу вывезти мусор из сетки. А, если и из неё нет возможности вывозить мусор, уберите её от дома.


2915185
Доброго дня. Прошу Вас перевірити роботу нашого ЖЕКу, Першого Українського експертного центру. В частині дотримання санітраних норм з вивезення побутових відходів, простою мовою - сміття. Біля дому є 7 мусорних баків, які кожного ранку повні, та частину мусора у зв’язку з повними баками мешканці складають поруч. Кожного ранку, окрім неділі, сміттєвоз забирає лише 3 баки з 7, і тільки у понеділок всі 7, за два дні субота та неділя. ПРибиральник після оперативно здійснює уборку сміття, яке було перед баками. Пртензій до прибиральника немає.
Таким чином післі ранкового вивезення 3-х баків, одразу протягом години вони заповнені.І протягом дня сміття знову складається біля баків.
Вивезення лише 3-х баків не достатньо, практично весь час вітер розвіює сміття по території, звертаю Вашу увагу, що поруч є дитячій майданчик.
У мене питання чому ЖЕК не забезпечує вивезення більшої кількості сміття. На підставі яких нормативних документів здійснюється розрахунок? Згідно тарифікації, за комунальні послуги, норми не прив’язані до кількості прописаних.
Прошу Вас перевірити дотримання ЖЕКом санітатних норм.
Дякую. Слава Україні.


3231410
ТОВ ”Київградсервіс” не надає мешканцям будинку 51-В послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, а саме: вивезення відходів.


3229541
Уже которое время стоит и не вывозится мусор с желтого бака . Прошу побыстрее его убрать или просто вывозить все время мусор


2861554
Доброго дня!

За моїм будинком №13 по Оболонському проспекту встановлено  жовтий бак для відходів (скло, папір, пластик і т.д.).
Проте,  на протязі двох тижнів відходи з вказаного баку не вивозяться. Контейнер повністю забитий, мусор вивалюється з нього на газон. 
Прошу відреагувати належним чином.


2855276
На заявку 25 Серпня 2014  Б-12872 по поводу вывоза мусора (контейнер для стекла и пластика) ЖЭК указал на свою заявку от 16.08.14 на вывоз мусора (прилагается). В итоге, 2 недели мусор не вывозится, что создает неблагоприятную санитарную обстановку на придомовой территории.


2855274
К моему обращению 25 Серпня 2014  Б-12872  прилагается заявка ЖЭК 508 на вывоз мусора от 16 августа.
Простите, за 14 дней не возможно вывезти мусор?
Если нет возможности вывозить, уберите мусорники для стекла и пластика с придомовой территории.


3201544
Незадовільний вивіз сміття з контейнерів та урн для сміття

Знову не вивозять сухе сміття з контейнерів. 
Якщо в розділенні сміття на сухе і інше немає зацікавленості, то ми все покидаємо в інші контейнери і не буде ніяких скарг, бо з тих контейнерів сміття вивозять регулярно. Але це буде не по господарські.

Я вже звертався в січні 2015 з такою самою скаргою. Начебто було укладено якусь угоду з кимось і виконавець звітував про  вичерпання проблеми. Але нерегулярність вивезення сміття залишилась.

Один раз на три-чотири тижні вивіз сміття - це не робота, а профанація за наші кошти.

Прошу негайно переглянути умови угоди з виконавцем, або покарати його за незадовільне виконання угоди.

Наступного разу буду фіксувати порушення на фото з геолокацією і таймінгом.


2851615
И вновь колокол для сбора стёкла и пластика под домом полон и никто его не вывозит.


3037790
вкрай незадовільна робота ЖЕКа Діброва. сміття не вивозиться. антисанітарія. сміттєві баки на вторсировину понижені.


2846307
Добрый день.  По адресу ул. А. Копыленко 3 и 3 а не вывозится мусор 2-ю неделю. Внутри двора идет ремонт (тепло сетей вроде бы) и под предлогом ремонта мусор сначала вывозили не регулярно, а теперь и вовсе не вывозят. На прошлой неделе я обращалась в ЖЭК нашего района 605 по поводу мусора (там были удивлены информации) и обещали исправить ( во вторник мусор вывезли). 
Сегодня воскресенье 17 августа мусора опять горы 4 день не вывозят. 
Не понимаю, за что я своевременно оплачиваю коммунальные платежи?! 
Почему мне за мои деньги не оказывают обязательные услуги?! 
Прошу заставить работать ЖЭК 605 и контролировать своевременный вывоз мусора или не брать деньги за не оказываемые услуги.
С ув. Алла Брусан


3188205
ЖЕК-508 упорно отказывается вывезти мусор из контейнера для стекла и пластика на протяжении 2,5 месяцев.
Ранее были обращения Б-11042 и Б-11594.
Вместо того, чтобы вывезти мусор, получаю отписки с предложением обратиться в ”ВК «Техносервіс», який є структурним підрозділом ДП ”Укрекоресурси””. 
Простите великодушно, у меня нет договорных отношений с этой организацией. Договорные отношения у меня с ЖЭК и оплату коммунальных услуг я осуществляю на основании этого договора.
Прошу прекратить заниматься отписками по шаблону и организовать вывоз мусора.


2454507
Не вывозится сортированный (картон, пластик, стекло) мусор. Контейнер стоит переполненный, картонные коробки и другой мусор складывается вокруг контейнера. Люди вынуждены выбрасывать сортированный мусор в баки общего назначения (из которых мусор иногда все-таки увозят), чтобы не создавать горы мусора перед домом.


3173086
Постійно не вивозиться сміття, останній раз вивозили в суботу, неприємний запах біля будинку. Не вистачає смітника, один згорів, більше ЖЄК, не дає, кажуть, що і не видадуть смітник, двірники скаржаться, що не має куди викидати сміття. Будь-ласка допоможіть, у нас грається багато діточок


3172811
Два месяца не вывозится мусор из контейнера для стекла и пластика (жёлтый колокольчик). В последний раз контейнер вывозили 30 апреля. 
Просьба к работникам ЖЭК: не нужно перегружать руками мусор из колокольчика в обычный контейнер, не нужно звонить с просьбой снять заявку, просто ОРГАНИЗУЙТЕ ВЫВОЗ МУСОРА СЕЙЧАС И ДАЛЕ СИСТЕМАТИЧЕСКИ!!!


2819333
Доброго дня!По вул. Флоренції вздовж Русанівського каналу вже майже місяць не вивозиться сміття,хоча з протилежної сторони каналу по вулиці Ентузіастів сміття вивозять!На попереднє  звернення від 20.06.2014р. № Б-8624 було отримано відповідь від КП ”Плесо”від 24.06.2014р. N 1604, що останнє вивезення сміття  здійснено 24.06.2014 р.Також було повідомлено,що сміття, яке збирається робітниками з благоустрою у поліетиленові пакети, вивозиться по мірі накопичення.З 24.06.2014р. до сьогодні,сміття більше не вивозилося!До звернення додаю фотографии,які були зроблені 16.07.2014р.,та хочу запитати ця купа сміття ще не підлягає вивезенню?Сміття в мусорних баках збирається на протязі двух днів,а вивозять його в кращому випадку раз в місяць!Прошу допомогти у вирішенні данної проблеми!


3163430
Вновь вопрос о вывозе контейнера для стекла и пластика (желтый колокольчик). В последний раз мусор из него вывозили 30 марта. Он вновь полон. Почему нельзя вывозить мусор регулярно?


3377854
Зі сторони проспекту біля нашого будинку було встановлено контейнер для сміття. Наразі сміття не вивозиться. Контейнер переповнений


3351943
доброго дня! кожен день мусорозбірні машини, які обслуговують наш район залишають після себе шлейф води, яка тече з мусора. весь район тхне як один величезний мусорний бак. з боку гігієни навіть не хочеться думати яку бридоту розприскують навколо. прохання вирішити проблему, адже цуг неможливо вже терпіти!!!


2621320
Добрий день.

Прошу сприяти вивезенню вторинної сировини з заповненого (!) контейнера для збору сміття для переробки (жовтий контейнер підприємства «УкрЕко») за вказаною адресою.

Дякую.


2716338
Добрий день.

Прошу сприяти вивезенню вторинної сировини періодично, на постійній основі з заповненого контейнера для збору сміття для переробки (жовтий контейнер підприємства «УкрЕко») за вказаною адресою (біля будинку).

Дякую.


3242911
Почему никто не вывозит мусор вовремя? Систематические задержки вывоза. Почему никто не контролирует?


3188350
Во дворе нашего дома не вывозится мусор уже неделю!!!!!   Мало того что неприятный запах так у нас еще и дворника поминяли, бала дворник Надя уже около 2 х лет все было уброно и чисто 2 раза в неделю парадное мыла, за свои деньги нанимала людей тараву косила. Я понимаю что работу нужно предоставлять всем слоям населения даже не благополучным, но к чему такие експерименты, и именно в нашем дворе. Если человек справляется  со своими обязаностями зачем что то менять в худшею сторону!!!!!


2478431
Добрый день! Прошу решить вопрос с вывозом мусора. Мусор вывозится очень редко, наверное, раза 2-3 в неделю, бак постоянно стоит полностью забитый, мусор вываливается, или его складывают рядом с баком. Когда мусор вывозят, то что рядом с баком в мусоровоз не забирают, наутро дворник кладет все то, что валялось рядом в бак, в итоге он в тот же день опять забит, а пока вывезут мусор в следующий раз пройдет еще не один день. История заново повторяется. Из-за этого в доме в подъезде постоянно мухи, которые залетают в квартиру, только дверь открой. Появились тараканы, мыши.


2812553
Снова накапливается мусор. Не вывозят.


3139636
Добрый день. По периметру голосеевских озер в районе монастыря &amp;quot;китаевская пустынь&amp;quot; установлены сооружения из дерева для сбора мусора.Прошу прояснить,имеет ли отношение установка данных сооружений,к КМДА.Если да, то почему собраный с этих контейнерах мусор не вывозится на протяжении месяцев, и растаскивается бродячими собаками по всей территории парка.фото во вложении


2761999
не вивезли сміття


2758424
не вивезено сміття


2756959
не вивезено сміття


2754695
не вивозиться сміття


2754692
НЕ ВЫВЕЗЕН МУССОР


2748079
Насчет А-1373, найдите того кто отвечает за вывоз мусора в воскресенье и вывозите согластно норм вывоза мусора при температуре выше 5 градусов не реже 24 часов, в данном случае вы вывозите с интервалом 48 часов что является нарушением.


2745768
В воскресенье мусорный контейнер переполнен и кульки с мусором валяются на земле. Хочу напомнить работникам жека что согласно санитарных норм при температуре выше 5 тепла мусор должен вывозится не реже 24 часов. В заявке укажите что установить воскресенье как день вывоза мусора. В случае если мою заявку решат отпихнуть я обращусь в суд. Благо оно стоит дешевле комунальных услуг.


3026957
Сміттєві контейнера повні не вивозиться.


3067788
Біля будинку не вивозиться сміття.


3349098
У сквері, що по вулиці Каменярів не вивозиться вчасно сміття. В результаті весь сквер закиданий сміттям, що випадає з урн. Вітер розносить його по вулицях.


3320951
Доброго дня! Прошу вплинути на неякісне виконання працівниками ЖКГ своїх посадових обов’язків -  впродовж двох тижнів не вивозиться сміття з контейнеру, розташованого на прибудинковій території будинку № 11. 
На зазначеній території рахується 3 сміттєвих контейнери, два з них вивозиться останній тиждень вчасно, третій контейнер заповнений вщент, розповсюджує неприємний запах та провокує появу гризунів. Вказаний контейнер призначений для паперу, пластику та скла, але два тижні тому сміття взагалі не вивозили впродовж п’яти днів, тож мешканці змушені були заповнити його невластивим для нього сміттям, оскільки не вважали за можливе залишати сміття біля інших заповнених контейнерів. 
Звернення до централізованої диспетчерської Солом’янського району (тел. 290-90-50) жодного результату не дає: виконавці звітують диспетчеру, що сміття вивезене (насправді три контейнери 5 днів взагалі ніхто не чіпав), при повторному зверненні надходить відповідь щодо вивезення сміття згідно графіку.  За два тижні третій контейнер так і залишився поза увагою комунальних працівників. 
Варто зазначити, що вказана ситуація розпочалась ще 22.08.2015 року.
Прошу розібратись і не змушувати мешканців звертатись повторно, але вже з приводу боротьби із шкідливими гризунами.


3310256
Понеділок 31.08. 13.00 сміття не вивезене.смрад стоїть до 5 поверху гот.Славутич.


2916606
Доброго дня!
Біля будинку 11 г знаходяться 2 смітника. Один з них - ”жовта субмарина” для паперових, пластикових, скляних та ін. відходів. Багато жильців нашого будинку намагаються сортувати сміття, проте смітник для цих відходів майже завжди заповнений, сміття вивозиться дуже рідко, таке відчуття, що раз чи два на місяць. При тому, что що звичай усіляких пляшок, пакетів від соку і т.д. набагато більше й об’ємніше ніж продуктових відходів. Доводиться викидати у смітник для продуктових відходів, що саме по собі нівелює ідею сортування сміття. 
До того ж отвір для сміття у ”жовтих субмаринах” доволі малий, сміття іноді застрягає при спробі проштовхнути його.
Прохання: частіше вивозити жовті смітники. Було б також дуже добре, якби їх зробили більш зручними.


3247526
Вкотре пропоную нагадати відповідним працівникам про те, що вже більше 1 місяця контейнери жовтого кольору для збирання пластику, макулатури, скла, інше, розташованих біля будинків по Рокосовського, 2, 4 і 4-а не вивозяться. Спасибі.


3209115
Не вивозиться все сміття (забрали один з контейнерів). 2 контейнери з навалою сміття, ворон і котів, які його розносять не справляються. ЖЕК каже, що це проблема приватного сектору, бо не їх контейнери, а сміття викидають, але від того, що прибрали контейнери прив.сектор не перестане викидати сміття, а бруду буде більше..... (схоже, на зменшити ширину вилиці, щоб машин менше було). На фото стан контейнерів о 9-ій годині ранку. Як думате, воно виглядати о 9 годині вечора?


2858752
Вже тиждень не вивозиться сміття з Андріївського узвозу. Вздовж вулиці розміщені вуличні урни, які переповнені, навколо них уже нагромадилися цілі купи сміття, коробки, мішки зі сміттям. Пластикові пакети та пляшки валяються, літають по всій вулиці. Ситуація просто неприпустима! Соромно дивитися!


2698952
Вже більше місяця не вивозиться переповнений контейнер жовтого кольору для збирання побутових відходів металу, паперу, скла та пластику


2672489
Заява.
Прохання забезпечити своєчасний вивіз сміття з контейнерів за адресами Лесі Українки бульвар 14а , 16а, 18а. доречі за даними адресами сміття з контейнерів не вивозять вже два тиждні...
прошу вжити відповідних заходів...


