2846336
Уважаемые господа !
Прошу от всего второго парадного посодействовать в починке грузового лифта, который прекратил свою работу в начале 2013года.
 По этой проблеме обращения от других соседей есть все жители второго парадного молились на пассажирский лифт и сегодня он сломался, но реакция хоть будет? когда?
Благодарю за любую информации с конкретными сроками, а то завтраки и понедельники слушаем давно.


3170193
Опять не работает грузовой лифт. Вы действительно издеваетесь. Жду обработки предыдущего обращения. Если лифты не заработают стабильно - пишем заявление в прокуратуру. Как минимум будет предложено всему дому не оплачивать услуги ЖЕКа и ОТИСа. За что платить?


3169029
Не работает грузовой лифт, а жаль, так хотелось покататься....


2836467
Не работает грузовой лифт.


3167843
Здравствуйте. Грузовой лифт опять не работает. это через пару дней после моего обращения. Я считаю что Вы над нами издеваетесь или насмехаетесь. Если завтра лифт не будет испраыен так чтобы прорабртал хотя бы месяц мы таки пишем обращение в прокуратуру. Извините нас, но Вы грубо ишнорируете свои обязанности и непонятно за что мы платим. Надеюсь что Вы примете адекватные меры. Спасибо


2827772
Опять не работает грузовой лифт


3035015
Только я закрыл обращение по поводу ремонта грузового лифта, как он перестал работать. Просьба починить. Спасибо


3151061
В очередной раз не работает грузовой лифт.


2809912
Не работает грузовой лифт. В который раз прошу наладить стабильную работу лифта. Если лифт опять будет работать один день после ремонта, я буду консультироваться с юристами относительно того, какую официальную жалобу и в какие органы написать по этому вопросу. 90 времени на 150 квартир работает один маленький лифт. Если починить грузовой нельзя, тогда оплата коммунальных услуг должна быть уменьшена.

Буду благодарен за содействие


3137753
снова не работает грузовой лифт. также не работает пассажирский. просьба срочно починить


2803510
Не работает грузовой лифт. Опять. Почините его, пожалуйста, нормально. Надолго


3134668
22 апреля через переговороное устройство я оставлял заявку о сломавшемся грузовом лифте, лифт не отремонтировали,  сегодня утром сломался легковой. Шел пешком с 16го этажа вместе с пенсионерами. Жити по - новому. ..


3134618
двое суток не работает грузовой лифт.


2799075
Прошу  отремонтировать грузовой лифт в нашем 16- этажном доме


3120510
не работает грузовой лифт


3119591
знову зламаний вантажний ліфт, застряє на 6 поверсі


2784700
Не работает грузовой лифт. Я уже несколько раз писал обращения по этому поводу. Я просил наладить стабильную работу лифта. Лифт же чинят на день-два и он опять ломается. Просьба произвести нормальный ремонт лифта. Спасибо


3115034
Не работает грузовой лифт


2778742
Опять не работает грузовой лифт


3104102
Не надано відповіді по суті моєго звернення Г-4720. Так, відсутня відповідь на наступний пункт:

”Вимагаю повідомити, які дисциплінарні заходи були вжиті до С. Новіка за надання неправдивоі відповіді щодо того, ща ліфт нібито відновив роботу станом на 13 березня, та що мені нібито надано повну та правдиву відповідь на мої численні звернення”.

У відповіді на моє звернення сказано:

”Згідно службової записки начальника дільниці неправдиві відповіді щодо роботи ліфтів по вул. Бучми,2 не надавались.”

Насправді на сайті 1551 на моє звернення Г-2117 було надано брехливу відповідь : ”Станом на 13.02.2015 р. ліфт знаходиться в робочому стані. З повагою Директор С.Новік”, хоча станом ліфт відновив роботу лише 20 лютого.

Таким чином, службова записка начальника дільниці не відповідає дійсності.

Вимагаю вибачень за численні брехливі відповіді та надання роз’яснень, які дисциплінарні заходи були вжиті до винних у недбалому виконанні службових обов’язків та у наданні неправдивих даних.

Відповідь на моє звернення вимагю надати в письмовому вигляді.


3101895
Не надано відповіді по суті моєго звернення Г-4720. Так, відсутня відповідь на наступний пункт:

”Вимагаю повідомити, які дисциплінарні заходи були вжиті до С. Новіка за надання неправдивоі відповіді щодо того, ща ліфт нібито відновив роботу станом на 13 березня, та що мені нібито надано повну та правдиву відповідь на мої численні звернення”.

У відповіді на моє звернення сказано:

”Згідно службової записки начальника дільниці неправдиві відповіді щодо роботи ліфтів по вул. Бучми,2 не надавались.”

Насправді на сайті 1551 на моє звернення Г-2117 було надано брехливу відповідь : ”Станом на 13.02.2015 р. ліфт знаходиться в робочому стані. З повагою Директор С.Новік”, хоча станом ліфт відновив роботу лише 20 лютого.

Таким чином, службова записка начальника дільниці не відповідає дійсності.

Вимагаю вибачень за численні брехливі відповіді та надання роз’яснень, які дисциплінарні заходи були вжиті до винних у недбалому виконанні службових обов’язків та у наданні неправдивих даних.


3096024
На моє звернення Г-2419, яке стосувалось звернення Г-2117 щодо вантажного ліфта в будинку 2 по вул. Бучми, не надано відповіді по суті. На зверення Г-2117 надано брехливу відповідь : ”Станом на 13.02.2015 р. ліфт знаходиться в робочому стані. З повагою Директор С.Новік”, хоча станом на 13 березня ліфт не працював. Пізніше даний коментар замінено такою відповіддю: ”Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва » від 15.02.2015 №Г-2419/1 стосовно непрацюючого вантажного ліфта було уважно розглянуто та опрацьовано в КП «Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян». За наслідками розгляду повідомляємо наступне. Вантажний ліфт у вашому під’їзді зупинено підрядною організацією ”Укрліфтсервіс” на профілактичні роботи. Просимо подовжити термін виконання даного звернення 06.03.2015р. 
З повагою, Директор С.Новік”


На моє зверення Г-3684, де я вимагала надати детальну повну відповідь на звернення Г-2419, а саме роз’яснень, хто несе відповідальність за дезінформацію” надано таку відповідь: ”ЖРЕО повідомляє, що на звернення № Г-2419 в термін, передбачений Законом України «Про звернення громадян» Вам було надано відповідь щодо роботи ліфтів за адресою вул. Бучми, 2. Помилки у відповіді немає. З повагою, Директор С.Новік”.

 Вимагаю повідомити, які дисциплінарні заходи були вжиті до С. Новіка за надання неправдивоі відповіді щодо того, ща ліфт нібито відновив роботу станом на 13 березня, та що мені нібито надано повну та правдиву відповідь на мої численні зверненняю


2755973
Здравствуйте. Я только сегодня закрыл предыдущее обращение по поводу грузового лифта, с утра он работал. Сейчас он опять не работает. Просьба вместо очередного включения лифта разобраться с причиной отключения лифта каждые два дня. Спасибо


2752583
На днях писал обращение по поводу того что постоянно не работает грузовой лифт. Мне ответили что меняли тросы и теперь все хорошо. Лифт проработал два дня и опять не работает. Проблема не решена. Прошу посодействовать решению вопроса. Спасибо


3079667
На моє звернення Г-2935 надано коментар ”ЗА АДРЕСОЮ ВУЛ. ПОСТОВА, 81 ЛІФТІВ ВЗАГАЛІ НЕМАЄ. ПРЕТЕНЗІЯ НЕ ВІДПОВІДАЄ ДІЙСНОСТІ”, хоча мої численні звернення, зокрема  Г-2419 стосуються вул. Бучми 2.

Вимагаю надати детальну повну відповідь на звернення Г-2419, а  саме:

”б) дисциплінарних заходів до винних у наданні неправдивоі відповіді,
в) роз’яснень, хто несе відповідальність за дезінформацію.”


3064626
На моє зверення Г-2419 надано відповідь не по суті. 

Я вимагала надати роз’яснення щодо того, хто несе відповідальність за дезінформацію, а саме првідомлення  ” Станом на 13.02.2015 р. ліфт знаходиться в робочому стані”, хоча до сьогоднішнього ліфт не полагоджено.

Також вимагаю документально підтвердженого роз’яснення, щодо того, яких дисциплінарних заходів до винних у наданні неправдивоі відповіді, зокремо до С. Новіка за те, що він підписав брехливу відповідь.


3438989
Не працює вантажний ліфт вже декілька тижнів у першому під’їзді. Диспетчерська служба за номером 277-26-06 приймає заявки на ремонт ліфта, але нічого не відбувається. Останні три дні по вищезазначеному номеру диспетчерської служби додзвонитися неможливо.


3063020
Не працюють обидва ліфти. Вантажний не працює з 10 числа.


3429449
З 26 серпня 2015 р. в будинку за адресою вул. Липківського 37а не працює вантажний ліфт. Дуже велика проблема для пересування жителів будинку:
- похилого віку з інвалідними візками,
 - матерів з колясками з дітьми, 
- сімей при покупці техніки та меблів.

Зараз в будинку працює один малий ліфт, однак для вирішення вищевказаних проблем він не підходить, бо замалий. І в людей лишається лише 2 виходи - сидіти вдома або йти сходами (що дуже важко як для літніх людей, як і для мам з колясками, так і для тих, хто гне спину піднімаючи сходами техніку та меблі).

У вкладенні фото зламаного ліфту з 26 серпня 2015р. (на жаль, нічого не змінилось з даної дати).

Прохання допомогти в даному питанні. Попередньо дякую!


3061117
Не працює вантажний ліфт


3060901
На моє звернення щодо вантажного ліфта Г-2117 надано брехливу відповідь : ” Станом на 13.02.2015 р. ліфт знаходиться в робочому стані. З повагою Директор С.Новік”, 

хоча ліфт досі не працює.


Вимагаю:
а) термінового ремонту, 
б) дисциплінарних заходів до винних у наданні неправдивоі відповіді,
в) роз’яснень, хто несе відповідальність за дезінформацію.


3403013
Не работает грузовой лифт. Просьба включить

P.S. Вы просрочили уже не одно мое обращение. Качество данного сервиса явно ухудшилось. Прошу более оперативно обрабатывать обращения. Спасибо


3394465
Не працює вантажний ліфт!!!! З диспетчером не можливо говорити, бо не працює кнопка визову. Прийшлося визивати диспетчера з будинку номер 69. Тел диспетчерської не працює 044 2251001. Перевірте.
З ліфтами постійні проблеми!!!! Скільки ми ще будемо терпіти таке відношення !!!!


3394461
У 2му під”їзді вже 2 місяці не працює грузовий ліфт. 1-2 дні працює, потім 1-2 тижні не працює.
Коли ніби відремонтують, користуватися страшно, дуже ”труситься”. Другий ліфт (малий) також часто ламається, застряє. Стан лифтів жахливий: брудні, дзаркала побиті. 
Бувають дні, коли 144 квартири залишаються без ліфта.


3381436
Доброго дня!

Прохання вирішити проблему із вантажним ліфтом, оскільки вже більше року він стоїть ввимкнутий. Компанія котра обслуговує ліфти у нашому домі повідомила те, що вони не можуть ввімкнути данний ліфт оскільки частина обладнання була вкрадена і за цілісність і безпеку ліфтів відповідають саме мешканці!

Прохання вирішити цю проблему, оскільки у випадку коли потрібно перевезти будь-які речі пасажирські ліфти не витримують навантаження.


2653524
Добрый день

 В подъезде 3 по адресу ул Бальзака 54-а уже в течение 3-х недель не работает грузовой лифт. Со слов мастеров обслуживающей компании Мастер лифт были украдены тормозные колодки, они ответственности не несут за это и все вопросы к ЖЭКу. При звонках в диспетчерскую Деснянского района там отвечают что ЖЭК якобы собирается закупить эти колодки, но прогресса никакого не видно. Тем временем пассажирский лифт периодически ломается, из за этого приходится подниматься пешком. У меня 2 маленьких детей, живем на 13 этаже этого подъезда, кроме того много стариков и детей также проживает на верхних этажах. Огромная просьба как то достучаться до ЖЭКа чтоб он наконец-то подумал о людях

С уважением,

Виктор
050 4624122


2716648
добрый день. в нашем доме постоянные проблемы с лифтами.
грузовой лифт не работает уже ОЧЕНЬ много лет и подлежит замене (это сказали сотрудники ЖЭКа), а пассажирские лифты постоянно ломаются...
как вы себе представляете поднимаются люди преклонного возраста на 21 этаж, когда выключен лифт???

примите меры по устранению неполадок лифтов!
огромное спасибо!!!!


3364964
Не работает грузовой лифт уже не первый день. Просьба починить


3056716
Не працює вантажний ліфт.


3361041
Не работает грузовой лифт.


3017229
Уже неоднократно обращалась с жалобой на фирму которая обслуживает лифты ! Ремонт грузового лифта до сих пор не произведен , за что мы платим каждый месяц за обслуживание !


3013430
Я уже неоднократно просил починить грузовой лифт НОРМАЛЬНО! Так чтобы он работал более нескольких часов после очередного ремонта. Вчера лифт не работал, я написал обращение, сегодня с утра он работал. Но угадайте что случилось когда я приехал вечером (нужно было спустить матрац)? Верно! Лифт не работает.
Я считаю что на вас пора подать в суд за растрату гос. денег, т.к. вы ремонтируете лифт уже много лет по нескольку раз в неделю вместо того чтобы один раз отремонтировать его нормально. Вопиющая некомпетентность и халатность!

Просьба срочно починить грузовой лифт. Просьба нормально его починить. Если он опять сломается через несколько часов после ремонта я точно буду эскалировать вопрос.

Спасибо


3353100
В-8617, К-31451, Г-17494, Г-18303,Г-19804 не выполнены, так как перестал работать грузовой лифт. Убедительная просьба устранить (или хотя бы попытаться , ну или отписаться, но что-то делать)


3012469
не работает грузовой лифт. сегодня также не работал и пассажирский. просьба починить. спасибо


3342396
Добрый день. Заявки В-8617, К-31451, Г-17494, Г-18303 выполнены, но частично. Теперь не работает грузовой лифт. И это все похоже на издевательство, а не желание помочь жителям дома и налогоплательщикам. ПО сути - не работает грузовой лифт.


2999491
Не работает грузовой лифт. По 15 минут приходится ждать лифта. Просьба починить.


2615675
Здравствуйте, в доме по пр.Гонгадзе 20-к, постоянно не работает большой грузовой лифт, он в ужасном состоянии, очень страшно на нем подниматься, трясется и скрипит.


3323527
не работает грузовой лифт, в понедельник 07.08.2015 в 9-00 утра мне должны привезти мебель на 11этаж, в пассажирском лифте мало места и это не возможно!! 
примите меры или я буду подавать в суд.


3322870
не работает грузовой лифт, по адресу: пр.Георгия Гонгадзе 20-к, в понедельник 07.08.2015 в 9-00 утра мне должны привезти мебель на 11 таж, в пассажирском лифте мало места и это не возможно!! 
примите меры или я буду подавать в суд.


3318765
В очередной раз не работает грузовой лифт.


3318736
несколько дней опять не работает грузовой лифт


2591672
На протязі 2-х тижнів у нашому шістнадцятиповерховому будинку не працює вантажний ліфт. Ця проблема у нашому будинку вже стала постійниою. Вантажний ліфт тиждень працює, після чого місяць стоїть без руху. До цього жильці будинку вже звикли. Телефон єлектромеханіка, вказаний у інформації в ліфті, частіше не відповідає. А коли, навіть,  хтось  і відповість, виконання заявки ждем тижнями.
7 жовтня 2013 року, приблизно о 22.00 зламався і пасажирський ліфт. Заявка була подана і близько 12 годин дня пасажирський ліфт запустили, але пропрацював він хвилин і не працює до цих пір (18.00 8 жовтня2013). Підніматися сходами теж проблема, оскільки не горить жодна лампочка. Дуже прошу Вас звернути увагу на наші проблеми. Сьогодня бабці, яка піднімалася сходами стало погано. Сусіди вже хотіли викликати швидку. А таких стареньких у нашому будинку живе багато. Вдячний за увагу. З повагою, Гусак Дмитро Володимирович


3310598
Доброго дня.

Прошу терміново відремонтувати вантажний ліфт за адресою: м. Київ, вул. Деміївська, буд. 45-А , який не працює з 24.08.2015 по 31.08.2015 г. 
26.08.15 я зверталась за телефоном 15-51 (номер заявки 962156) і інформувала про те, що ліфт не працює, та просила його відремонтувати. Але станом на 9.00 годину ранку 31.08.2015 вантажний ліфт так і не працює!!! В буд. 45-А по вул. Деміївській 1 під’їзд, 16 поверхів, 126 квартир, і працює тільки пасажирський ліфт (на 4 особи)!!!. 
Прошу терміново відремонтувати вантажний ліфт за адресою: м. Київ, вул. Деміївська, буд. 45-А та винести догану відповідальним за ремонт ліфтів правцівникам. 
Дякую.


2968350
Не работает грузовой лифт. Просьба произвести нормальный ремонт лифта. Посмотрите сколько обращений только я оставил по этому поводу. Спасибо


2583646
не работает грузовой лифт


2581431
Прошу Вас обратить внимание на работу грузового лифта, так как ежедневно он ломается. Прошу наладить непрерывную его работу. Заранее спасибо...


2959292
Не работает грузовой лифт. Просьба починить


3291000
3 парадное, грузовой лифт не работает неделю


3048910
Не работает грузовой лифт. Просьба починить. Спасибо


2911779
Не работает грузовой лифт. Просьба починить


2908675
В будинку уже другий рік не ремонтують вантажний ліфт. Зверніть на це увагу.


2902772
уже несколько дней не работает грузовой лифт. пассажирский лифт не в состоянии нормально обслужить более ста квартир. многие люди, в т.ч. старики, ждут лифт по 15-20 минут. просьба срочно починить.


2902098
Два тижні не працює вантажний ліфт.


2902091
Знову не працює грузовий ліфт!!!!


3232032
Добрый день.
Опять проблема с грузовым лифтом. Уже не работает несколько дней. И даже не пытаются его ремонтировать. А вы представ те себе в час пик сколько идет народа домой плюс жители дома гуляют с маленькими детьми. А меленький лифт берет не больше 3-ех человек , и то опасно спускаться, как только начинает тормозить на первом этаже то думаешь щас как оборвется. Бывает даже проезжает первый етаж чуть-ли не до самого дна шахты.


2896034
Не работает грузовой лифт. Уже не первый день.


3221352
Опять не работает грузовой лифт. Вы сообщали что починили его и наблюдали за ним. Что случилось на этот раз? Просьба починить


3206189
По адресу ул. Лятошинского д.22 парадное №2, больше 3-х лет не работает грузовой лифт, что доставляет огромные неудобства.


3202527
Добрый день. Уже три года не работает грузовой лифт. Постоянно обращаемся к вам  но до сих пор нет ни единого вразумительного ответа. Прошу дать ответ когда будет отремонтирован лифт в нашем доме.


3193248
опять не работает грузовой лифт


3191314
В очередной раз не работает грузовой лифт, вторые сутки.


3191280
Добрый День! Прошу Вас принять меры по решению моей просьбы. По моему адресу проживания ул. Ярослава Галана, 2а, кв. 78 не работает уже почти неделю грузовой лифт. По моим заявкам в кол-центр Соломенского района (290-90-50) так и не запустили лифт, хотя заявки подавались неоднократно. Номер заявки №771868 от 07.06.15 была закрыта и сказано мне, что лифт запущен, хотя он не работал и не работает до сих пор. Была дана новая заявка № 772816 от 08.06.15, но уже прошло двое суток, а никто и не пытается его включить. У меня грудной ребенок и если поломается пассажирский лифт, то на 10-й этаж будет проблематично подниматься. Прошу решить данную проблему. Лифт выходит из строя каждую неделю. Разве нельзя отремонтировать раз и навсегда. Спасибо.


2856046
Не работает грузовой лифт. Просьба починить. После ремонта он работал несколько часов. Я уже неоднократно просил нормально его починить (чтобы он работал хотя бы пару недель после ремонта). Если же вам удобнее ездить к нам по 5 раз в неделю - пожалуйста, мне не тяжело писать обращения.

Спасибо


2854162
Не работает грузовой лифт. Просьба включить. Спасибо


2786332
не работает грузовой лифт боле 4 лет каковы перспективы на этот год?????
ОТВЕТ ПРОШУ ПРЕДОСТАВИТЬ В ПИСЬМЕННОМ ВИДЕ


3426212
Несколько недель не работает маленький лифт в первом подъезде.
17-18 октября сломался и большой. Бригаду ремонтников ждали сутки. Жек не реагирует на обращения. 
Прошу починить второй лифт!!!


3403339
Не зважаючі на попепредні звернення  Ю-791 від 9 Липня 2014,  Ю-290 від 6 Березня 2015, Ю-1310 від 20 Серпня 2015, а також багаторазові звернення  інших менканців  будинку по вул. Ахматовій 30  вантажній ліфт  більше 1 року не працює та знаходиться в  неналежному технічному стані.

Експлуатацію житлового будинку № 30 на вул. Анни Ахматової, здійснює ТОВ фірма «Компас». Відповідно до ст. 24 Житлового кодексу УРСР житлово-експлуатаційні організації повинні забезпечувати схоронність житлового фонду і належне його використання, високий рівень обслуговування громадян.

Шановний Директору обслуговуючої організації ТОВ «Компас» Пристайло О.О. прошу повідомити наступне:
1) Які кроки були вжиті Вами для відновлення роботі вантажного ліфта в 5тій секції  по вул.  Ахматовій буд. 30
2) Коли Ви відновите постійну та безперебійну роботу ліфта в 5тій секції  по вул.  Ахматовій буд. 30


2591844
Снова не работает грузовой лифт,его сегодня сделали и через пару часов он перестал работать...Что за издевательство???За что мы платим деньги???


2583064
В нашем доме уже две недели не работает грузовой лифт...Утром не реально дождатся лифт,а если повезёт,то он набит людьми как ”РУКАВИЧКА”.Сколько можно издеватся над людьми???


3129915
21 квiтня з  ранку  не працює вантажно-пасажирський лiфт (...”нос вилезет-хвост увязнет!”...) в 3-му пiд’їздi . Диспетчер на виклики не вiдповiдає.


3091992
С 19 марта не работает грузопассажирский лифт и связь с диспетчером в 3-ем подъезде дома. По телефону 1551  была зарегистрирована жалоба Щ-316. Если оператор колл-центра КГГА решает функциональные задачи диспетчера лифтового хозяйства, то может уволить (заменить) диспетчера или его начальника?


3277801
Доброго дня. За моєю адресою проживання (2 під’їзд) не працює вантажний ліфт з 08.08.2015.


3276255
Не працює вантажний ліфт. В ньому не закриваються двері, завис на 1 поверсі. Відповідно не можна викликати маленький ліфт, тому що механізм сприймає, що приїхав вантажний. 
Такі ситуації бувають часто. Тільки тиждень назад типу ”поремонтували ” ліфти


2910115
Здравствуйте.

Уже неделю не работает грузовой лифт, обращался в ЖКХ: не дают ответ когда его починят. Помогите, пожалуйста.


2905754
Доброе утро! Второй день не работает грузовой лифт по адресу Озерная, 24, 1 подъезд ( он стоит на 12 этаже), лифтер не отвечает. Прошу в самое ближайшее время решить эту проблему, потому что ежедневно жильцы дома застряют в лифтах и сидят там часами... Месяц назад в маленьком лифте застряла мама с маленьким ребенком.  30.09. Час в лифте просидели мои родители( лифт застрял между 5 и 6 этажами) ... Когда это закончится? Или пока мы не подадим в суд проблему никто решать не будет?


2698667
у нас дуже великі проблеми з вантажним ліфтом в першому під’їзді. ліфт новий, але працює гірше ніж старий. як я розумію його встановили дуже не якісно, він ламається майже кожен день. основна проблема напевно двері. суть мого звернення - вирішити проблему назавжди, а не ремонтувати ліфт кожен раз. необхідно щоб знайшли причину і вирішили її, а не ремонтували наслідки кожен день.


3419450
Обращаюсь в третий раз!  когда будит работать грузовой лифт по ул Оноре де Бальзака 88а, третье парадное!  Ни чего не делается уже второй месяц!!!


3061699
Неделю не работает Грузовой (большой) лифт в 4ом подъезде. Минимум две телефонные заявки оставлялись оператору (2909070)

Лифты в аварийном состоянии со следущими проблеммами:
1. Регулярно застряют (грузовой запускают лифтеры на месте; легковой удаленно диспетчер)
2. Легковой не до конца закрывает двери, что приводит к ”зависаниям” лифта (пока не дозакрыть двери рууками)
3. Не работают переговорные устройства (все) - обращение http://map.1551.gov.ua/main/request/П-2579


2661959
Подъезд №5.
Не работает грузовой лифт с октября 2013.
Регулярно не работает пассажирский лифт.
Причина - ”кража тормозных колодок”.
Почему нельзя ограничить доступ к этим ”тормозным колодкам”?

Очень нужен работающий грузовой лифт.

Спасибо!


3380958
Добрый день! Уже пошел четвертый месяц как не работает грузовой лифт в нашем подъезде (2-ой). О чем уже неоднократно сообщают жильцы нашего дома.
Когда будет решена эта проблема?


3380316
Обращаюсь повторно!!! Не работает грузовой лифт ул. Оноре де Бальзака 88а  третье парадное уже второй месяц! Примите меры!!!


3328290
Добрый день! Третий месяц не работает грузовой лифт во 2-ом подъезде. Нет возможности завезти мебель и крупно-габаритные предметы. Вот уже третий месяц оставляем заявки в ЖЭКе. Проблема до сих пор не решена. 
На протяжении года постоянно крадется мотор из лифта со слов ЖЭКа. Неужели в наше цивилизованное время нельзя защитить мотор от краж!
Помогите решить данную проблему. 
Спасибо


3382098
Грузовий ліфт, стукає и та рухається ривками, а малий лїфт не працює зовсім. Минулої суботи вже ремонтували, алє знови проблеми сьогодні.


2819120
Ппохання полагодити вантажний ліфт, який вже не працює протягом двох тижднів. Прохання полагодити до 18,07,2014року.


2766085
В доме не работает грузовой лифт более 5 лет


3398431
08-10-2015 за телефоном 490-85-90 аварійної служби ліфтів було залишено заявку на ремонт вантажного ліфта в будинку за адресою пр-кт Глушкова 34, минуло вже ЧОТИРИ ДНІ проте ремонтні роботи досі не виконані. Прошу провести перевірку роботи аварійної служби ліфтів.  Така сама проблема освітлена мешканцями з сусіднього будинку в зверненні Х-4888. ТЕМА ЦЬОГО ЗВЕРНЕННЯ: НЕЗАДОВІЛЬНА РОБОТА АВАРІЙНОЇ СЛУЖБИ ЛІФТІВ.


3391082
Не працює вантажний ліфт. Дата звернення: 09-10-2015.


3378598
Вже більше тижня не працює вантажний ліфт. Дата звернення: 05-10-2015


3378594
Вже більше тижня не працює вантажний ліфт. Дата звернення: 05-10-2015


3364821
Знову зламався і вже три дні не працює вантажний ліфт. Дата звернення: 27-10-15


3295472
Сьогодні в черговий раз зламався, і  не працює тепер вже грузовий ліфт.


2661905
Хочу дізнатися  інформацію про хід виконання мого звернення X-5054 від 13.11.13, що було передано на виконання ЗАТ ”Отіс” згідно з вказаною відповіддю під моїм зверненням.

Коли буде здійснене повне відновлення працездатності вантажного ліфта? 

Дякую.


2643477
У 2-му під’їзді по вул. Ярослава Галана,2 проблема з роботою вантажного ліфта, а саме на поточний момент(12.11.13) він взагалі не працює. Кожен раз телефоную в ЖЕК(КП ”Індустріальне”) подаю заявку про ремонт ліфта, але його приїдуть і вмикають, він поробить кілька годин доки людина в ньому не застряне і знову не працює.
Подавала 05.10.13 заявку з цією проблемою по телефону 15-51 під №ХА 1715437(приймала оператор 32 Надія), але до цього часу ніякої відповіді і результату не отримала.

Додатково довожу до вашого відома інформацію про те, що вантажний ліфт вже кілька років працює лише на підйом, тобто лише з першого поверху на ньому можна піднятися вгору і потім він спускається на перший поверх і стоїть там відкритий до моменту наступної поїздки людини вгору. Визов з поверху ліфта відсутній.

ЖЕК неодноразово повідомляла про цю проблему, але роки ідуть, а результат відсутній.
Я проживаю на 12-му поверсі і тому це дуже наболіле питання для мене .

Зазделегідь дякую за допомогу у вирішенні даного питання.


3316474
Добрый день.

Обращаюсь по проблеме неработающего грузового лифта в доме по адресу: Киев, Кадетский Гай 6, 3-й подъезд. 
Суть моего обращения: в нашем подъезде уже 1,5 (!!!) года НЕ работает лифт. Наш ЖЕК требует деньги с жильцов подъезда на ремонт этого лифта!!! 
Наш дом новый (6 лет) и фонд капитального ремонта нашего дома должен идти на устранение таких неисправностей. НЕ РАЗВОРОВАН ли этот фонд, если ЖЕК утверждает, что нет денег на ремонт лифта и жильцы должны сами дополнительно оплачивать такой ремонт. 
Также хочу обратить внимание, что счета за обслуживание лифтов жителям нашего подъезда исправно выставляются и мы их оплачиваем. Во всех других секциях дома грузовые лифты работают, получается что наша секция платит за все грузовые лифты кроме своего, и не может в итоге им воспользоваться.

Прошу помочь скорее разобраться в данном вопросе.


3309596
Протягом тиждня не працює вантажний ліфт в 16поверховому домі! Не має жодної змоги завезти габаритні дитячі меблі.звернення до диспечерської служби святошинського району результатів не дали. Пояснень щодо не можливості відремонтувати ліфт також не надають. Аварійна служба викликається але не приїжджає за викликом.


3281973
На мое обращение Х-3634 присвоен статус: ”Заплановано на наступні періоди”. Жильцы нашего дома живо интересуются: А кода на ступит наступний период ? он длится больше года. Или нам ловить Кличко при осмотре велодорожек под нашим домом??? Мы хотим четкие сроки ремонта лифта!!! И подумайте о выборах, если вас больше ничего не интересует!!!


3268776
З серпня 2014 року в будинку за адресою Оноре Бальзака б.80 не працює вантажний ліфт.
На численні телефонні звернення мешканців до контактного центра, спочатку була відповідь-наступного місяця, потім-нема фінансування; відповідь ремонтної організації - місто не дає грошей, ЖЕК-316 - звертайтесь до ремонтників. Таким чином в 20-ти поверховом будинку десять місяців мешканці повинні на собі підіймати важкі та габаритні вантажі, а кожного ранку - спускатися пішки, тому що, пасажирськи ліфти не спроможні обслужити поток мешканців будинку. Просимо вжити негайгних заходів по пуску в експлуатацію вантажного ліфта. З повагою, мешканці будинка.


3213505
З серпня 2014 року в будинку за адресою Оноре Бальзака б.80 не працює вантажний ліфт.
На численні телефонні звернення мешканців до контактного центра, спочатку була відповідь-наступного місяця, потім-нема фінансування; відповідь ремонтної організації - місто не дає грошей, ЖЕК-316 - звертайтесь до ремонтників. Таким чином в 20-ти поверховом будинку десять місяців мешканці повинні на собі підіймати важкі та габаритні вантажі, а кожного ранку - спускатися пішки, тому що, пасажирськи ліфти не спроможні обслужити поток мешканців будинку. Просимо вжити негайгних заходів по пуску в експлуатацію вантажного ліфта. З повагою, мешканці будинка.


2462929
День добрый!

Уже несколько недель не работает ГРУЗОВОЙ лифт по адресу Академика Глушкова проспект, д. 12.
Обратившись в диспетчерскую мне назвали дату устранения неисправности - 14 июня 2013 года.
Но на сегодняшний день (18 июня 2013 года) ГРУЗОВОЙ лифт по-прежнему не работает.

Прошу предоставить мне следующую информацию:
- причина неисправности грузового лифта;
- сроки устранения неисправности;
- ответственные лица за соблюдение сроков.

Спасибо!


3154969
На мои обращения Х-1587 от 15.04.2015г. дата контроля 20.04.2015 и Х-1827 от 27.04.2015 дата контроля 30.04.2015г. никаких действий соответствующих служб не последовало. Что нужно сделать, чтобы в доме за 9 месяцев починили лифт? Голодовку объявить, пикетировать администрацию, палатки разбивать под мерией? Хочу услышать ответ?
Текст обращений:
З серпня 2014 року в будинку за адресою Оноре Бальзака б.80 не працює вантажний ліфт.
На численні телефонні звернення мешканців до контактного центра, спочатку була відповідь-наступного місяця, потім-нема фінансування; відповідь ремонтної організації - місто не дає грошей, ЖЕК-316 - звертайтесь до ремонтників. Таким чином в 20-ти поверховом будинку дев”ятий місяць мешканці повинні на собі підіймати важкі та габаритні вантажі, а кожного ранку - спускатися пішки, тому що, пасажирськи ліфти не спроможні обслужити поток мешканців будинку. Просимо вжити негайгних заходів по пуску в експлуатацію вантажного ліфта. З повагою, мешканці будинка.


3139107
ЕФІР   28,04,2015

З серпня 2014 року в будинку за адресою Оноре Бальзака б.80 не працює вантажний ліфт.
На численні телефонні звернення мешканців до контактного центра, спочатку була відповідь-наступного місяця, потім-нема фінансування; відповідь ремонтної організації - місто не дає грошей, ЖЕК-316 - звертайтесь до ремонтників. Таким чином в 20-ти поверховом будинку дев”ятий місяць мешканці повинні на собі підіймати важкі та габаритні вантажі, а кожного ранку - спускатися пішки, тому що, пасажирськи ліфти не спроможні обслужити поток мешканців будинку. Просимо вжити негайгних заходів по пуску в експлуатацію вантажного ліфта. З повагою, мешканці будинка.


3123254
З серпня 2014 року в будинку за адресою Оноре Бальзака б.80  не працює вантажний ліфт.
На численні телефонні звернення мешканців до контактного центра, спочатку була відповідь-наступного місяця, потім-нема фінансування; відповідь ремонтної організації - місто не дає грошей, ЖЕК-316 - звертайтесь до ремонтників. Таким чином в 20-ти поверховом будинку дев”ятий місяць мешканці повинні на собі підіймати важкі та габаритні вантажі, а кожного ранку - спускатися пішки, тому що, пасажирськи ліфти не спроможні обслужити поток мешканців будинку. Просимо вжити негайгних заходів по пуску в експлуатацію вантажного ліфта. З повагою, мешканці будинка.


3279123
З 27 липня не працює вантажний ліфт. На неодноразові звернення тільки порожні обіцянки. Складається враження, що оператори відповідають по готовим шаблонам, наприклад о 20.35 вечора повідомили, що майстри прибудуть на протязі дня.


3195901
Неудовлетворительная работа лифтов:грузовой лифт  не работает уже несколько месяцев, на многочисленные обращения в диспетчерскую службу, поступает ответ, что лифт боятся включать, так как он постоянно ломается и  в нем застряют жильцы. Подтверждаю тот факт, что пользоваться лифтом опасно и сама неоднократно застревала в данном лифте. С пассажирском лифтом также постоянные проблемы и ломается он несколько раз в неделю, а бывает и несколько раз в день и жителям приходится подниматься по  лестничной клетке и это при том, что дом наш 16 этажный. На 6 этаже в данный момент не работает кнопка вызова, неоднократно звонили в диспетчерскую службу и просили отремонтировать ее, диспетчер отвечает, что кнопок нет и отремонтировать не могут!
Жильцы нашего дома неоднократно жаловались на работу лифтов, хочу напомнить что  в нашем доме 16 этажей и по 8 квартир на этаже, то есть 128 квартир(среди них есть и двухкомнатные и трехкомнатные), соответственно жильцов очень много и очень тяжело пользоваться одним постоянно ломающимся пассажирским лифтом, жильцы вынуждены ждать лифт долгое время, в вечернее время в будний день жильцы уже не помещаются в холле возле лифта и ожидают свою очередь подняться на лифте на улице.
Данную проблему считаю серьезной,  жильцы устали бороться много лет с плохой работой лифтов, если обращение не даст видимых результатов,  то группа жильцов нашего дома готова записаться  на прием к меру Киева и решать нашу проблему с ним.


3424523
Во втором подъезде не работает грузовой лифт. Один день поработал, после трехнедельного простоя и снова не работает! Лифту 40 лет, его не чинить надо, а менять!


3341020
Во втором подъезде не работает грузовой лифт. Один день поработал, после трехнедельного простоя и снова не работает! Лифту 40 лет, его не чинить надо, а менять!


3328529
Во втором подъезде две недели (а то и больше) не работает грузовой лифт! В ответ на мои жалобы регулярно приходят отписки, что лифт работает! 
Извините, но такой наглой лжи я еще не видела! Потрудитесь подойти по адресу пр. Героев Сталинграда 9а, второй подъезд и убедиться, что лифт стоит. Опросите жильцов и они подтвердят, что стоит он уже больше двух недель!


3323530
На жалобу  У-1635 пришла в ответ наглая ложь! 
Жалоба касается того, что грузовой лифт во втором подїезде уже больше двух недель не работает. Стоит себе на 3 этаже и все. В ответ на жалобу пришла отписка, что лифт работает! 
Господа, Вы хотите сделать из жильцов идиотов???

Лифт почините!!!!


3319136
Неделю (если не больше) не работает грузовой лифт во втором подъезде. Пассажирский не справляется с потоком людей. Каждое утро приходится ждать лифт по 10 минут. Когда починят грузовой лифт???


3310200
Во втором подъезде снова третий день не работает грузовой лифт!


3274478
В подъезде грузовой и пассажирский лифты. Грузовой не работает уже три месяца, из-за нагрузок постоянно ломается пассажирский, чинят плохо, долго не приезжают. В доме много семей с маленькими детьми. В ЖЕКе отвечают, что нет необходимых плат и деталей. Просим помощи, т.к. после операций, с маленьким ребенком немного тяжеловато подниматься на верхние этажи (их 16).


3266640
Неделю не работает грузовой лифт во втором подъезде. Пассажирский не справляется с потоком людей. Каждое утро приходится ждать лифт по 10 минут. Когда починят грузовой лифт???


3202630
Здравствуйте.
Нужна ваша помощь. Постоянно отключают лифты ”для экономии” в нашем доме.
Завтра предстоит доставка тяжелой мебели, и опять грузовой лифт не работает.
Пульт связи с оператором тоже отключен!
Помогите решить вопрос. Задолженности по коммунальным  платежам  нет, почему я должен недополучать оплаченные услуги???
С уважением Александр.


2932615
Не работает грузовой лифт!


2907191
Не работает грузовой лифт.


3227126
Моє звернення Т-7321 заповнено невірно, та не відповідає дійсності! В нашому будунку не працюють два ліфта, пасажирський та грузовий.  Оріентировна дата ремонту пасажирського ліфту 10 липня, грузового - 13 липня. Також просила проконтролювати обеспечення охрани щитових, т.є. замки, зварювання арматурною сітки, тощо. Оскільки з ліфтів втретє викрадені катушки, та двигуни не працюють. 
   вважаю таку працю Вашої служби недобросовестною та преступною!


2882114
Не працює вантажний ліфт!


3202537
Не працює вантажний ліфт з 18.06. Прошу підключити та повідомити причини зупинки вантажного ліфта.


3193074
Добрый день! Прошу посодействовать в решение нашей проблемы - постоянной поломки лифта (маленького и грузового). Практически через день после починки лифт ломается. Проблема решается от нескольких часов до нескольких дней. Просьба направить специалистов по нашему адресу, которые смогут нормально запустить оба лифта. Спасибо!


3189006
Не працює вантажний ліфт з 8.06.2015. Прошу підключити. Повідомити причини зупинки вантажного ліфту.


2458167
В доме по ул.Бальзака 6  регулярно не работают лифты, в неделю случается не менее 2 поломок, постоянно приходится просить диспетчера перезапустить зависший лифт.  
В 4 подъезде, где 117 квартир и 20 этажей уже 3 дня работает только один пассажирский лифт, ждать которого приходится по 20 минут. На протяжении месяца в соседних подъездах были случаи когда сутками вообще не работал ни один лифт.
Ремонтники жалуются на отсутствие запчастей....
Можно заставить отремонтировать лифты, а не ”латать дыры” и раздувать расходы????

Спасибо.


2846321
Не працює вантажний ліфт.


3174703
Прошу включити вантажний ліфт у будинку 5 по вул. Пимоненка. Не працює 27.05.2015. Прошу повідомити причини зупинки вантажного ліфта.


2840896
Звернення Т-5334 не виконано в строк


2698599
В очередной раз прошу Вас решить нашу проблему с лифтами. Большой лифт чинили-чинили, что то там меняли, но в итоге на прошлой неделе я каждый день вызывала аварийку из-за поломки лифта. Больше суток грузовой лифт не работает. В пятницу опять он сломался, из-за этого маленький лифт на 1 этаж не вызывается. 3 дня я звонила в аварийную лифтовую службу по телефону, который Вы предоставили мне в прошлых жалобах - безрезультативно.  Говорят - приезжали, запускали, но видать не вышло. Я гуляю с собакой  4 раза в день, кроме этого еще выходим и в магазин.... лифт не работал и не работает! Вы в состоянии решить эту проблему или бессмысленно Вам писать?


2835644
Вже 2-й день не працює вантажний ліфт.
Ліфти в будинку весь час ламаються і комунальники не здатні відновити їх нормальний стан.
Оскільки в бюджеті Києва на 2014р. передбачені кошти на заміну ліфтів, які вичерпали свій експлуатаційний строк (а в будинку ліфти не тільки за строком вичерпали свій ресурс, але й регулярно ламаються), прошу замінити ліфти в будинку.


2828900
Не працює вантажний ліфт.


2811811
Чому не працює вантажний ліфт?


2795385
Знову не працює грузовий ліфт.


3128174
Прошу включити вантажний ліфт у будинку 5 по вул. Пимоненка, не працює з 19.04.2015р. Повідомити причини зупинки  ліфта.


2789798
Вже 2 дні не працює вантажний ліфт.


2789229
Доброго дня!
Скарга стосується постійно непрацюючого грузового ліфту у 1-му під’їзді. Нещодавно я народила другу дитину і у маленький ліфт візочок, я і ще одна маленька дитина просто не поміщаємося, а живемо ми на 10 поверсі. Маю велику надію на те, що я все ж таки зможу виходити на вулицю з обома дітьми. Інакше, я буду змушена зупинити регулярні виплати за квартиру, оскільки іншого впливу на ситуацію не маю.
Дякую.


2769931
Доброго дня! У 21 поверховому будинку є 3 ліфта: 2 маленьких і 1 великий.
Які мають обслуговувати близько 90 квартир.

1. Великий вантажний ліфт працює періодично з перебоями. Останні два тижні не працює взагалі.
    Отже, ситуації, коли потрібно підняти, або спустити меблі вирішуються за допомогою східців.
    Ціна переміщення меблів по східцях на верхні поверхи, може перевищувати їх вартість.
    Матусі з колясками змушені користуватись маленьким ліфтом, якщо він працює.

2. Маленький умовно працюючий ліфт, часто не працює і мешканці змушені користуватись східцями.
    Останні 2 дні ліфт не працює. Коли ліфт працює, то у ньому виявляються різні дефекти у роботі.
    Наприклад, він не їде на деякі поверхи, зокрема 4, при натисканні відповідної кнопки.
    Лише при натисканні двох кнопок одночасно (потрібного і сусіднього поверхів), він стартує і зупиняється
    на нижчому з натиснутих поверхів. Порожній ліф, після виклику з першого поверху, сам зупиняється на
    деяких поверхах, відкиває і закриває двері, а тоді продовжує спуск. 
    Враховуючи те, що він єдиний працюючий - це викликає черги.
    Для людей з колясками їснує ще одна проблема - двошарові двері не до кінця відкриваються
    у зовнішній частині і для проходження коляски їх доводиться розсувати руками.
    В той час, як внутрішня частина дверей не заважає.

3. ДРУГИЙ маленький ліфт не працює приблизно 8-10 років. У ньому відсутній двигун.
    Враховуючи кількість платників квартплат у будинку і років, що пройшли, не можливо адекватно пояснити,
    чому грошей на двигун так і не назбиралось?!  

    (90 квартир) х (10 років) х (12 місяців) х (~200 грн./мес.) = 2 600 000 грн.!!!
    В цій цифрі не вистачило грошей на двигун для маленького старого ліфта?
    Для прийнятної роботи всіх трьох ліфтів?

    Враховуючи, що навіть декоративні ремонти у будинку не проводяться, 
    окрім фарбування бетонних частин фасаду і поверхів.


2739442
почему отключают большой лифт особенно на целые выходные


2689169
Добрий день.
В нашому будинку за адресою Сосницька,19 в під’їзді №3 вийшов з ладу вантажний ліфт.
В диспетчерську службу Дніпровського району протягом 4-х годин додзвонитися не можливо - всі лінії зайняті.
Прохання розмістити заявку на ремонт, а також налагодити нормальну роботу диспетчерської служби, так як можлива ситуація, коли в ліфті можуть бути заблоковані люди...
Дякую.


3431466
Это уже не смешно,лифты не работают !!!!! уже больше 3-х недель их ”чинят”.Издевательство  с последних этажей спускаться и подниматься .Диспетчерские уже по телефону узнают.Приезжает аварийка чинит их на 5 минут работы и они (2 лифта) НЕ РАБОТАЮТ.


2682173
согласно жалобы № Т-13893 был дан ответ, что в данный момент оба лифта работают, сейчас уже оба не работают. Вызвана аварийка. Прошу разобраться в качестве ремонтных работ и предоставить телефон ответственного лица. Спасибо.


2674205
З 13.12.2013 року не працює вантажний ліфт.


3409017
Не працює вантажний ліфт з 13.10.2015


2663288
Не працює вантажний ліфт


3059341
Не працює вантажний ліфт.


3382068
Уже несколько месяцев не работает грузовой лифт по адресу пр-т Маяковского 14/13, 3-й подъезд.


3368887
не працює вантажний ліфт


3358390
15 сентября починили лифт и вот уже 20 сентября он перестал работать (Т-9539).
Просим отремонтировать грузовой лифт (правый).


3010588
Не работает грузовой лифт.


3004406
Здравствуйте! У нас в подъезде в очередной раз лифтовая проблема - уже 3 недели не работает грузовой лифт. Один раз его починили за это время, но проработал он не больше дня. Прошу разобраться и решить наш вопрос.


3313466
Месяц не работал грузовой лифт. Наконец то его починили. Но! 31.08 вечером поломался - починили ночью, утром 1.09 опять поломался - починили, днем 1.09 опять поломался - ждем мастера. Прошу прислать квалифицированного ремонтника и починить в конце концов нормально наш лифт.


2971145
Не працюють вантажний і пасажирський ліфти.


2781016
Доброго дня! Вантажний ліфт не працює з 9 травня. Пасажирський ліфт несправний з 2 червня. Гарячої води немає з 2 червня. У мене питання за що ми платимо кожного місяця гроші? Чи буде перерахунок комунальної плати? І коли нарешті буде відремонтований ліфт довше ніж на день? Навіщо існує ваша служба коли проблема вирішується перманентно. алгоритм приблизно такий подається скарга, день приблизно йде на вирішення проблеми потім ліфт один два дні працює і знову поломка. Поспілкувавшись з сусідами навколишніх будинків взнав що з ліфтами у них такі самі проблеми, вимальовується цікава закономірність можливо проблема не у ліфтах а у фірмі яка займається обслуговуванням (Майстерліфт). Чому нам надаються неякісні послуги а ми за них платимо? Можливо є сенс змінити фірму яка обслуговує ліфти? Бо проблеми з ліфтами вже не перший рік а фірму з обслуговування ніхто не міняє. Чи можливо хтось матеріально зацікавлений ”відкатами” від Майстерліфта? І тоді ця справа має зацікавити прокуратуру? Чекаю Вашої найшвидшої реакції на дану проблему.


3112291
По адресу лятошинского 28,1 подъезд не работает грузовой лифт уже 4 недели.


3072199
Не работает грузовой лифт


2727440
Доброго дня.

майже тиждень не працював пасажирський ліфт, а з сьогоднішнього дня не працює вантажний.


3415174
Добрый день. 
Не работает грузовой лифт во втором парадном.


3412208
Майже місяць не працює вантажний ліфт у 4-му підїзді. Дуже складно опустити або підняти на поверхи дитячі коляски, велосипеди, вантажі.


3401527
Постоянно не работает грузовой лифт, а пассажирский - тоже не всегда работает. Очень часто невозможно выйти из дома, так как нельзя спуститься или подняться. В доме 18 этажей. Женщина сломала ногу и сейчас не может даже в поликлинику попасть. Заявка со 2 сентября, а ”воз и ныне там”.


3012962
Уже очень давно не работает грузовой лифт. Работы маленького лифта на 23 этажа не хватает.


3054736
не работает грузовой лифт


3351989
Не работает грузовой лифт во втором парадном


3349555
В первом парадном с 15 сентября не работает грузовой лифт.Сегодня перестал работать пассажирский лифт.Когда собираются их чинить никто не может ответить.Сколько можно терпеть этот беспорядок.


3348882
Вже понад 2місяці (з невеликим виключенням) НЕ ПРАЦЮЄ ВАНТАЖНИЙ ЛІФТ!!!
За показниками він, начебто, стоїть на 9му поверсі..
Це створює безліч незручностей для мешканців, особливо в ”години пік” навантажень ”пасажиропотоку”! Не кажучи про відсутність можливості переміщення великогабаритних речей..Уявіть, як спускати, вибачте, труну з мерцем!!!!!!!?

Прошу НЕГАЙНО:
1) Відремонтувати та ввести в експлуатацію ліфт! І зробити це не аби як, а надійно і надовго!!!
2) Надати інформацію про суму сплачених мешканцями нашого будинку коштів на утримання ліфтів за період 2010-2015 років!!!
3) Надати інформацію про суму РЕАЛЬНИХ витрат на ремонт та обслуговування ліфтів у нашому будинку за період 2010-2015років! І, будь-ласка, без урахування фіктивних робіт, невідомо куди списаних коштів та актів ”одноденних” фірм!!!!!!!!!!!!!!

Мешканці мають знати куди і як витрачаються їх гроші!


2627939
В НАШЕМ ПАРАДНОМ НА ПРОТЯЖЕНИИ 6 (ШЕСТИ) ДНЕЙ НЕ РАБОТАЕТ ГРУЗОВОЙ ЛИФТ, ОДНАКО, ПО УТВЕРЖДЕНИЮ ДИСПЕТЧЕРА, ЛИФТ В РЕМОНТЕ ТРИ ДНЯ. ГРАНИЧНЫЙ СРОК ОКОНЧАНИЯ РЕМОНТА РЕМОНТНИКИ НЕ ОБОЗНАЧИЛИ ДАЖЕ ДИСПЕТЧЕРУ, НЕ ТО, ЧТО ПРОСТЫМ ГРАЖДАНАМ. ПО ДАННОЙ ПРОБЛЕМЕ Я ПОПЫТАЛСЯ ОБРАТИТЬСЯ В СЛУЖБУ 15-51 ПО ГОРОДСКОМУ ТЕЛЕФОНУ, ОДНАКО, КРОМЕ АВТОМАТА- ОТВЕТЧИКА,  НИ КТО НА ОБРАЩЕНИЕ НЕ ОТРЕАГИРОВАЛ, ОСТАВИТЬ УСТНОЕ ЗАЯВЛЕНИЕ НЕ РЕАЛЬНО.


3338145
Близько чотирьох місяців не працює вантажний ліфт. Після низки звернень мешканців будинку ситуація залишається незмінною. Будинок 16-ти поверховий, пасажирський ліфт від постійного навантаження часто виходить із ладу. Ніхто не реагує на дану проблему протягом всього літа, посилаючись на відсутність деталей для проведення ремонту або недостатнє фінансування. Прошу вжити заходів для вирішення даної ситуації і провести позаплановий ремонт підйомника.


3327242
7 вересня 2015 вантажний ліфт у будинку по просп. П. Тичини 6 (1-й під’їзд) знову припинив працювати після зупинки на 8 поверсі. Причиною стало нещільне зачинення поверхових дверей.

Двері було зачинено вручну та ліфт відновив роботу. Але я звертаюся з вимогою провести огляд дверей на всіх поверхах для вантажного і пасажирського ліфта для недопущення таких ситуацій у майбутньому. Про ці проблеми вже повідомлялося у звернені № С-24871 від 2015 року.


3320903
Після чергового ремонту вантажний ліфт по просп. Тичини, 6 (перший під’їзд) знову не працює. Тепер він стоїть на 7 поверсі з заблокованими дверима. Роботи для недопущення ситуації виконані не були. Замість цього ліфт просто запустили в роботу без відповідного ремонту і обслуговування. Вимагаю провести ремонт або запланувати заміну ліфта.


2977901
Доброго дня! У нашому 16-поверховому будинку протягом 3-х тижнів не працює вантажний ліфт. Весь цей час ми не звертали уваги на ці незручності, бо звикли навіть до того, що і пасажирський працює з перебоями. Але на минулому тижні у мене виникла необхідність підняти вантаж на 14 поверх. 
Я звернулась у телефонному режимі до диспетчерської служби Деснянського району (225-10-01) і зробила заявку на ремонт ліфта. А саме 19.11.2014 заявка № 378082, ДАЛІ вранці 20.11.2014 заявка №381602
І ввечері 20.11.2014 №383780.  Сьогодні зранку 22.11.2014 заявка №387040. Кожен раз відповідають, що ліфт працює. Але.....я б Вам не писала та не витрачала останні краплі свого здоров’я. Що ще можна зробити пересічному киянину,  щоб отримати елементарні послуги, за які, до речі, він регулярно сплачує????? 
Сподіваюсь на Ваше розуміння та чекаю вашу відповідь.
З повагою, Сучкова Тетяна Петрівна.


3318802
Доброго дня! У нас в парадному вже майже тиждень не працює вантажний ліфт. Заяву зареєстрували, але ніхто його не ремонтує. Крім того, навіть якщо він працює, його та пасажирські ліфти періодично вимикають. У годину-пік доводиться по 10-20 хвилин чекати на ліфт. У нас в парадному 18 поверхів. З 9-го поверху не набігаєшся.
І ще. Також періодично вимикають світло у тамбурах. Лампочки не встигаємо міняти.


3317186
Після чергового ремонту вантажний ліфт по просп. Тичини, 6 (перший під’їзд) знову не працює. Тепер він стоїть на 2 поверсі з заблокованими дверима. Ліфт зламався так само, як і три дні тому (звернення до КБУ Контактний центр міста Києва С-25846). Очевидно, що роботи для недопущення ситуації виконані не були. Замість цього ліфт просто запустили в роботу без відповідного ремонту і обслуговування. 

Вимагаю провести ремонт для недопущення ситуації в майбутньому. Це вже четверта зупинка вантажного ліфта за тиждень.


3316500
Не працює грузовий ліфт, а в пасажирському постійно немає світла.


3314360
Вантажний ліфт у першому під’їзді будинку по просп. П. Тичини, 6, знову зупинився після чергового ремонту. Наразі ліфт стоїть на першому поверсі.

Це ще раз доводить категорично низьку якість ремонту та обслуговування ліфтового господарства у першому під’їзді будинку по просп. П. Тичини, 6. Ліфт перестав працювати вже втретє за останні 5 днів.

Вимагаю провести ремонт ліфта для недопущення ситуації в майбутньому.


3311878



3311827
Прошу відремонтувати вантажний ліфт. У будинку 16 поверхів, а працює тільки маленький ліфт. Вантажний стоїть вже місяць і нічого ніхто не робить. Перед роботою зранку ліфт не дочекаєшся, з велосипедом або коляскою взагалі проблемно піднятися.


3310822
Після чергового ремонту вантажний ліфт по просп. Тичини, 6 (перший під'їзд) знову не працює. Тепер він стоїть на 2 поверсі з заблокованими дверима. Вимагаю провести ремонт для недопущення ситуації в майбутньому.


3309517
У першому під'їзді будинку по просп. П. Ти чини, 6 знову не працює вантажний ліфт уже другий день. Вантажний ліфт стоїть з заблокованими дверима на 8 поверсі. Вимагаю провести ремонт для недопущення такої ситуації в майбутньому.


2956649
Опять проблема в работе грузового лифта - при подъеме на высокий этаж, постоянно останавливается на 6-м . Просьба устранить.


3297404
Не работает грузовой лифт


3291453
Доброго дня.

За указаною адресою (1 під’їзд будинку), з 20.07.2015 не працює вантажний ліфт, про що є звернення інших мешканців (див. звернення П-192014 від 11.08.2015 та П-17636 від 28.07.2015). На дату даного звернення ліфт не працює вже 1 місяць.

Завжаючи на вище викладене, прошу підрозділи, відповідні за нарахування плати за утримання будинків та прибудинкових територій, здійснити перерарухнок вартості утримання будинків та прибудинкових територій для мешканців квартир 1 під’їзду будинку №17А по проспекту Правди за липень-серпень 2015 року відповідно кількості днів, продовж яких ліфт не експлуатується мешканцями.

Крім того, прошу забезпечити здійснення такого перерахунку за всі наступні періоди до моменту, коли роботу вантажного ліфту буде відновлено.

Дякую.


3286135
Доброго дня! Звертаюсь зі скаргою, так як сил вже немає терпіти - в моєму домі за адресою вул. Рокосовського 6Б 16 поверхів, а великий ліфт не працює вже досить довго (2 неділі), до цього він працював не довго, так як також був виключений на довгий період. Зєднувались з жіночкою-диспетчером, вона завжди каже одне і теж саме - чекайте на аварійку, уже 2 неділі. Незручності в чому - коли зранку майже весь дім визиває маленький ліфт, то дочекатись його не можливо, теж саме відбувается і ввечорі коли йдеш з роботи, добре тим хто живе наприклад на 5 поверсі, а що робити тим хто живе на 16? Також наприклад я з чоловіком любимо кататися на велосипедах і великого ліфта дуже не хватає. Не зверталась би, якби він був виключений пару днів, але 2 неділі - це вже занадто. Будь-ласка вирішіть проблему, адже на перше моє звернення Ви відреагували і виконали його, за що дуже вдячний весь будинок!


3279309
Снова приходиться обращаться по поводу обслуживания лифтов. В 4часа ночи на субботу 8 августа сообщили в диспетчерскую службу Оболонского района ( только с ней у нас есть связь ) о неисправности грузового лифта и о том, что это приведет к скорой остановке пассажирского лифта. Продублировали сообщение в 7 утра.И к нашему удивлению,когда мы непосредственно позвонили в диспетчерскую службу лифтовв 12 часов выяснили,  что они заявку не имели.Мы оставили заявку на ремонт,указали номер телефона и квартиру заявителя, но никто ничего не делал. И утром в воскресенье остановился и пассажирский лифт.С огромным трудом нам удалось вызвать аварийку. Но наше терпение иссякло. Мы выяснили,что все трудности с управлением коммунального хозяйства связаны с появлением таинственной управляющей компании,которой руководит Болот А.В. , и которую выбрал для нас город.Единственный телефон этой компании 411-32-47 недоступен,подозреваем,что просто сняли трубку. Эта таинственная компания(интересно по чьей воле она была выбрана  и нет ли здесь признаков коррупции?)командует не только аварийной службой лифтового хозяйства ,но и диспетчерской района,которая работает безобразно-никто не проверяет выполнение заявок и не контролирует ремонтников.Раньше из  диспетчерской Жэка  можно было запустить лифты , а теперь такой возможности нет.Как можно было поручить хозяйство района компании, которая ничего не имеет и ничего не умеет. Как такая компания могла выиграть тендер? Очень много вопросов к руководству города. Просим решить поднятые нами  вопросы и письменно ответить,кто отвечает за коммунальное хозяйство района.Вторично требуем,чтобы в каждом доме был перечень телефонов аварийных служб, а также телефонов управляющей компании.Из лифтов,должна быть установлена связь с аварийной службой лифтов,а не диспетчерской района,которая работает не оперативно.Если управляющая компания не справляется с работой , отстранить ее и вернуть прежнюю компанию по ремонту лифтов,которая очень  быстро, справлялась с любой заявкой.Жители 16-ти этажного дома не должны подниматься без лифтов, по узкой и крутой лестнице,особенно старики.Руководству города, к сожалению,они все очевидно не коренные киевляне ,а пришлые, потому что только”варяги”могут так относ ܺVO


2932486
Добрый день.
Ранее мною был выставлен запрос номер  С-11807, по которому был получен ответ в виде обращения к директору тов ”КОМПАС” - Пристайло О.А. В результате ответ так и не последовал, более того грузовой лифт до сих пор не работает. Включается за деньги мастерами - 50 грн/подъем. Будьте добры помочь с решением данного вопроса. Спасибо.


3274582
Не работает грузовой лифт Во втором парадном.


2920229
Прошу відремонтувати вантажний ліфт у третьому під'їзді за адресою вул. Кибальчича, 9


3249718
В будинку №19 по вул.Севастопольській в Дарницькому районі два тижні не працює вантажний ліфт, в ліфтовому холі 12 поверху


2868169
Прошло уже больше года, как было подано обращение С-14267 . За это время ситуация только ухудшилась - существующие неисправности большого, более нового, лифта так и не устранили, он по-прежнему регулярно отключается. За прошедшую неделю 2 раза оба лифта не работали одновременно. В настоящий момент большой лифт не работает, а маленький лифт самопроизвольно ездит между 2-мя этажами, хотя ни в кабине, ни на этажах кнопки не нажаты. Это приводит не только к ускоренной выработке ресурса и перерасходу электроэнергии, но и к повышенному шуму в ночное время. Прошу рассмотреть вопрос о текущем техническом состоянии лифтов, о соответствии перечня и сроков фактически выполняемых регламентных работ указанным в нормативах.


2867954
ПРОШУ ВІДРЕМОНТУВАТИ ВАНТАЖНИЙ ЛІФТ У ТРЕТЬОМУ ПІД’ЇЗДІ ЗА АДРЕСОЮ ВУЛ. КИБАЛЬЧИЧА, 9


3209556
У будинку за адресою вул. Автозаводська 15-а вже другий тиждень не працює вантажний ліфт. Будинок має 110 квартир, це близько 300 мешканців. У будні дні просто неможливо спуститись ліфтом у час-пік з верхніх поверхів. Оскільки ліфт не працює, виникає складність у підйомі дитячих візочків та колясок. Прошу усунути несправність вантажного ліфту за вказаною адресою.


3207656
2 тиждні не працює грузовий ліфт, в пасажикський неможливо поміститись с дитячою коляскою. Дом 16-поверховий, мами не мають можливості спуститись з колясками щоб ”вигуляти” немвлят.
Начебкто відсутній трос або майстер у відпустці.


2862696
Добрий день!
Моє звернення С-22582 за рік так і не було виконане.
Тож, майже в річницю свого звернення дублюю його ще раз.

В парадному №5, де я проживаю, вже більше 2 місяців не працює вантажний ліфт.
З огляду на те, що будінок має 22 поверхи, непрацездатність одного (найбільшого) з 3 ліфтів прозводить до 10 та більше хвилинного очікування ліфта у ”часи пік”. 
Також неможливо підняти жодної крупної речі, яка фізично не входить в вузькі двері та/або кабіну  пасажирського ліфта.

З повагою,
В.Соколов


3189772
Во втором парадном не работает грузовой лифт.


3184421
Прошу відремонтувати вантажний ліфт у нашому під їзді(№4), який не працює вже більше 2 тижнів


3179290
Здравствуйте,с 28 мая не  работает грузовой лифт, а с 31 мая и по сегодня не работают уже и 2-й лифт.Кроме этого 2 дня в нерабочем лифте был включен свет, диспетчер на кнопку ”вызов ”не отвечал”.Лифты установили новые в прошлом году , но не было и недели чтоб они  все работали, постоянно ломаются . Хотела бы знать сколько каждый месяц тратиться на ремонт лифтов, и почему  тогда не пересчитывают стоимость коммунальных услуг?Кроме того, лестничные клетки не убирают ( не заметают не моют) и не лампочки отсутствуют  на лестничных проходах. Предлагаю ввести  ежемесячные акты выполненных работ, тогда будет понятно за что и сколько  жители дома должны платить.


2811651
Добрый день,
Не работает грузовой лифт во втором парадном.


2685338
Мною в Ваш адрес была направлена жалоба  C-28946/1 від 30.10.2013р. о неработающем грузовом лифте. Согласно законодательства был дан ответ в установленный срок, однако, ответ не соответствует действительности и по настоящее время, а именно: лифт не возможно вызвать на 6 (шестой) этаж и не возможно приехать на 6 (шестой) этаж. Огромная просьба: заставьте соответствующую службу отремонтировать лифт и смазать все его трущиеся механизмы, с целью предотвращения заедания и стопорения, и как следствие- поломки. Так-же обращаю Ваше внимание на то, что не взирая на неоднократные обращения к диспетчерам нашего района, пассажирский лифт не работает.


3137591
Не работает грузовой лифт в первом парадном.


3137438
Добрый день.
Обращаюсь по ранее мною указанной проблеме неработающего грузового лифта в доме по адресу: Киев, Ахматовой 30, 5 секция. Мои выставленные заявки по этой проблеме:
1) 7 Липня 2014   С-11807
2)27 Жовтня 2014  С-22574
3)18 Лютого 2015  С-3751
    Суть моего обращения все та же: грузовой лифт НЕ работает, даже за деньги.
    Хочу обратить Ваше внимание на ”отписку” ЖЕКа (прикрепленный файл IMG_20150425_192126), а именно на второй абзац: ”причиною...є проведення завершального етапу випробувально-налагоджувальних робіт...”
Во первых, завершающие пуско-наладочные работы не проводятся 5 месяцев (письмо датировано 28.11.2014), а во вторых, как видно из прикрепленных файлов, по факту нечем проводить эти завершающие работы, так как отсутствует обшивка откосов наряду с автоматикой (кнопка вызова) лифта на ВСЕХ этажах (файлы: IMG_20150425_210112, IMG_20150425_210123).
    Также хочу обратить внимание на предпоследний абзац, где указано что счета за обслуживание лифта жителям ДОМА не выставляются.
Во всех других секциях дома грузовые лифты работают, получается что наша секция платит за все грузовые лифты кроме своего, и не может в итоге им воспользоваться.
    И последний абзац, могу лично подтвердить в устной и письменной форме факт работы лифта за деньги, а также при необходимости предоставить свидетелей.
Прошу помочь разобраться в данном вопросе.


3137437
Добрый день.
Обращаюсь по ранее мною указанной проблеме неработающего грузового лифта в доме по адресу: Киев, Ахматовой 30, 5 секция. Мои выставленные заявки по этой проблеме:
1) 7 Липня 2014   С-11807
2)27 Жовтня 2014  С-22574
3)18 Лютого 2015  С-3751
    Суть моего обращения все та же: грузовой лифт НЕ работает, даже за деньги.
    Хочу обратить Ваше внимание на ”отписку” ЖЕКа (прикрепленный файл IMG_20150425_192126), а именно на второй абзац: ”причиною...є проведення завершального етапу випробувально-налагоджувальних робіт...”
Во первых, завершающие пуско-наладочные работы не проводятся 5 месяцев (письмо датировано 28.11.2014), а во вторых, как видно из прикрепленных видео файлов, по факту нечем проводить эти завершающие работы, так как отсутствует обшивка откосов наряду с автоматикой (кнопка вызова) лифта на ВСЕХ этажах (видео файлы: VID_20150425_185321, VID_20150425_185422).
    Также хочу обратить внимание на предпоследний абзац, где указано что счета за обслуживание лифта жителям ДОМА не выставляются.
Во всех других секциях дома грузовые лифты работают, получается что наша секция платит за все грузовые лифты кроме своего, и не может в итоге им воспользоваться.
    И последний абзац, могу лично подтвердить в устной и письменной форме факт работы лифта за деньги, а также при необходимости предоставить свидетелей.
Прошу помочь разобраться в данном вопросе.


3003983
До попереднього звернення про непрацюючий пасажирський ліфт (досі не працює, ніякого доопрацювання виконавцем навіть в планах не помітно) додаю скаргу на непрацюючий грузовий ліфт. 16 - поверховий під'їзд, по 10 квартир на кожному поверсі і в нас вже два дні не працює жоден ліфт! В нас проживають батьки з немовлятами. Як підняти на 15 поверх коляску вагою 15 кг і дитину? Як вагітній дівчині підніматися на 14 поверх? Як літнім людям підніматися вище 5 поверху? 

Коли нарешті почнуть працювати обидва ліфти? Куди йдуть кошти на їх оплату від 150 квартир нашого під'їзду?!


3025527
Не работает грузовой лифт


2982940
Не работает грузовой лифт


3305471
Более полугода не работает грузовой лифт. Неоднократные жалобы и походы результата не дали. В связи с законом о ”антимонополизации ЖЭК” у ЖЭКа нет денег на ремонт лифта (замена канатов ~ 30 тыс.грн.). Эту информацию подтвердила и компания ”Будсервис”. 
Буквально перед праздником ”независимости Украины” грузовой лифт запустили. Но как оказалось только на неделю и с неисправными канатами!!!!!!!!!!!! Что подтвердили диспечеры ЖЭКа.
В итоге грузовой лифт снова не работает, а диспечеры рассказывают о необходимости замены канатов (как и пол года ранее)!!!


3299786
з березня 2015 року на 10 поверсі за адресою вулиця Ревуцького будинок 7а не працює вантажний ліфт. з цього часу звертався від диспетчера до головного інженера ЖЕК 2201, але результату немає досі - прошу вжити заходів до керівництва ЖЕК +2201 або підкажіть будь ласка куди звертатися далі, ну не в прокуратуру ж звертатися з таким питанням.


3293704
Не работает грузовой лифт.


3231945
Не работает грузовой лифт 2 подъезд !


3200690
Не работает грузовой лифт.  По предыдущей заявке Р-5663 ответа нет?!


3192449
Больше месяца не работает грузовой лифт. Сроки починки неизвестны. А сами лифтеры, недавно ремонтирующиие пассажирский лифт сказали ” не ждите”. Грузовой лифт за последний год проработал в сумме не более 3 месяцев. а после каждого ”ремонта-замены деталей” ломается все быстрее и стоит ”на ремонте” все дольше Из-за этого вся нагрузка на пассажирский, который ломается с периодичностью 1 раз в неделю и может не работать до суток. Мало того, что мы платим за обслуживание лифтов. Нам пришлось платить за подъем. В доме много пожилых и маленьких детей.


2852881
Місяць не працює вантажний ліфт! Диспетчери ”Мастерліфт” відверто брешуть! Спочатку вони казали, що ремонт 22.08. Потім сказали 27.08. А 27.08 сказали, що це все не точно і т.д. Терпець увірвався.Мене і мешканців не влаштовує обслуговування ліфтів цією компанією. Куди і кому йдуть гроші за обслуговування ліфтів??? За що ми платимо?!! Вже набридло скаржитися!!!!


3179111
не работает большой лифт! Его как и раньше нельзя вызвать с этажа, так еще, уже два дня, стоит поломаный и не кого это не интересует! Вот так, а Вы рассказываете, что все в норме и работает по технической инструкции! Кстати спасибо за то, что заменили дверь внутреннюю в нём!


3171786
З 26 квітня поточного року вантажний ліфт у 4  під’їзді, де мешкає більш ніж 200 жильців, не працює і, як наслідок, діти з велосипедами, жінки з дитячими колясками, люди похилого віку на інвалідних візках вимушені втискуватися у маленький ліфт, який довго не зможе витримати такого навантаження. Просимо у максимально стислі терміни налагодити роботу вантажного ліфту, адже послуги ліфту входять до тарифу комунальних послуг та сплачуються мешканцями, а відповідь працівників на наші звернення ЖЕКу: «заплановано на наступні періоди»,- викликає подив, а коли ж конкретно налагодять роботу ліфту?


2834963
Не працює вантажний ліфт. Мабуть знову просто  відключають. Вже набридло постійно скаржитися. Відновіть будь ласка роботу в найкоротший термін!


2824193
Не работает грузовой лифт, уже 4 день, и насколько я слышал, говорят не будет отремонтирован ещё долго, при этом сейчас много людей уезжает/приезжает с дач, походов, нагрузка на маленький лифт в связи с этим вырастает, и скорее всего, он сломается тоже. кроме того, спускать велосипед или каляску в маленьком лифте - крайне не удобно. Прошу по содействовать скорейшему ремонту.


2783567
Грузовой лифт 3го подъезда не работает с 04,06,14,  информационных вывесок о проблеме и конечных сроках ремонта лифта отсутствуют. От лица жильцов и от себя прошу устранить данную проблему в кротчайшие сроки, так как лифтом пользуются больше 100 квартир. Заранее благодарна.


3023072
Не работает грузовой лифт


3028043
Не работает грузовой лифт


3064741
Сьогодні 19.02.2015 - знову НЕ ПРАЦЮЄ ВАНТАЖНИЙ ЛІФТ - ремонт виконавцем ТОВ ”ПРЕМ’ЕР ЛІФТ” проводиться не якісно, поломки мають систематичний характер!!!

Графік поломок ліфтів (систематичних),
Реєстр. №№ 22518, 22519, встановлених за адресою: 
м. Київ, вул. Ф.Пушиної, буд. 8, під’їзд №3

Не працює ВАНТАЖНИЙ ліфт:
9 Лютого 2015 / Р-1026 - заявка виконана НЕ ЯКІСНО, 12 Лютого 2015 ЛІФТ ЗУПИНИВСЯ!!!
12 Лютого 2015 / Р-1133 - заявка виконана НЕ ЯКІСНО, 19 Лютого 2015 ЛІФТ ЗУПИНИВСЯ!!!


Не працює ПАСАЖИРСЬКИЙ ліфт:
8 Лютого 2015 / Р-1010 - заявка виконана НЕ ЯКІСНО, 14 Лютого 2015 ЛІФТ ЗУПИНИВСЯ!!!
15 Лютого 2015 / Р-1249 - заявка виконана, якість перевіряеться


3384756
Добрый день,

Уже больше двух недель не работает грузовой лифт, поэтому прошу в кратчайшие сроки произвести ремонт и наказать ответственных за некачественное предоставления жилищно-коммунальных услуг, а так же персчитать всему подъезду стоимость предоставляемых услуг ЖЭКа за пользования лифтами.

Заранее благодарен.


3058627
Сьогодні 12.02.2015 - знову НЕ ПРАЦЮЄ ВАНТАЖНИЙ ЛІФТ (поломки мають систематичний характер). 
Станом на 11.02.2015 вантажний ліфт був запущений на короткий проміжок часу. (Заявка від 9 Лютого 2015 № Р-1026 - роботи виконані не якісно, ліфт знову зломався) 

!!! Прошу з’ясувати причину систематичних поломок обох ліфтів у третьому під’їзді жилого багамоповерхового будинку (15 поверхів). Та вимагаю вжити необхидні заходи по контролю за виконанням якісних ремонтних робіт.

Другий ліфт (пасажирський) не працює вже декілька діб Заявка від 8 Лютого 2015 №Р-1010


3352123
Не працює вантажний ліфт, вже другий день. Дуже часто ламається взагалі.


3016994
Не работает грузовой лифт


3055137
Не працює вантажно-пасажирський лифт (Великий)!!! 
Прошу з’ясувати причину систематичних поломок обох ліфтів у третьому під’їзді жилого багамоповерхового будинку (15 поверхів). Та вжити необхидні заходи по контролю за виконанням якісних ремонтних робіт.


2763890
Півтори місяці не працює вантажний ліфт. Ніхто нічого не робить для його ремонту


2761095
Цветаевой,12 2-й подъезд,опять не работает грузовой лифт!Я знаю что украли тормозные катушки!Но за две недели их можно было купить и установить,так как коммунальные счета мы оплачивать не перестали!Когда починят грузовой лифт?


2747719
2 тижні не працює вантажний ліфт


3083339
За адресою м. Київ, вул. А. Ахматової 35 б, парадне № 3 не працює грузовий ліфт з кінця січня 2015 року. КП ”Житло-сервіс” на звернення за телефоном не відповідає коли отремонтують ліфт. Перерахунок за утримання будинків за січень - лютий 2015 р. КП ”Житло-сервіс” також не робить. Я хочу знати на якій підставі КП ”Житло-сервіс” нараховує мені повну віртість за ЖКП, а також до якого держаного органу і з якими документами/заявами звернутися, щоб змусити КП ”Житло-сервіс” отремонтувати грузовий ліфт. Копія рахунка на сплату ЖКП додається.


2684693
Третью неделю не работает грузовой лифт.
Приезжали ремонтники на прошлой неделе по несколько раз на день, но ремонта хватало на пол часа.
Эту неделю ни кто не занимался ремонтом.


3434591
грузовой лифт до сих пор не работает


3060908
З 9 лютого 2015 року в під’їзді буд.пр.Свободи,30 не працює вантажно-пасажирський лифт (Великий)! Прошу з’ясувати причину систематичних поломок обох ліфтів. Та вжити необхідні заходи по контролю за виконанням якісних ремонтних робіт. 
дякую


3414741
опять не работает грузовой лифт


3398052
не работает грузовой лифт


2671665
С того момента , как я написал о  проблеме с неработающим лифтом , грузовой лифт еще несколько раз ламался. Вот и сегодня , соседи вызвали скорую помощь к человеку , который должен был транспортироваться в больницу в лежачем положении. Работникам скорой помощи не удалось положить его на каталку. Как оказалось , в грузовом лифту дополнительные дверца не открываются - сломаны. Пациента , которому категорически нельзя было  принимать вертикальное положение - заносили сидя , лифт снова не работает. Спасибо Мастер лифту за проведенные работы. Кроме этого , в прошлый раз отремонтировали его так , что между 7 и 8 этажом лифт превращается в атракцион - его трусит , трещит  - дети боятся ездить в нем. А в пасажирском вообще связь с диспетчером не работает , если ночью застрял - то сиди до первого проходящего соседа , который потом вызвет аварийку..


2660662
Здравствуйте.Во втором подъезде по ул. М. Цветаевой,12 уже третий месяц не работает грузовой лифт и соответственно нет никакой возможности поднять на свой этаж крупногабаритный груз!При этом мы все жильцы второго подъезда исправно,каждый месяц,платим по всем коммунальным счетам,в особенности &quot;За утримання будинків та прибудинкових територій&quot;.Почините пожалуйста грузовой лифт.Спасибо!


3372357
опять не работает грузовой лифт


3019247
Проблема в роботі ліфтів.

Вантажний ліфт систематично не працює, пасажирський ліфт замість 5-го поверху іноді їде на 6-й, а іноді на 5-й, але зупиняється трохи нижче поверху. Обслуговуюча компанія на телефонні скарги не реагує.


3349085
Добрий день. Дуже часто маємо проблеми з роботою вантажного лифту у підїзді № 3 буд.№39-А по вул.           А-Атинський. 16.09.2015 о 19.40 цей ліфт застряв з людьми. Після його перезапуску аварійною службою ОТІС о 20.00 він знов застряв з людьми серед яких були діти та пенсіонери. Після чергового виклику аварійна служба ОТІС прибула тільки о 21.00.  Зі слів працівника ОТІС стало відомо, що на Дніпровський та Деснянський райони (а це більше 600 тис. мешканців м.Києва) працює тільки один !!! аварійний автомобіль, що унеможливлює оперативне та своєчасне прибуття на виклики. За певних умов - серцеви напади, запаморечення, задуха у людей, які знаходяться у ліфті, що застряв, можуть статися летальні випадки.
Виходячи із зазначеного, з метою зменшення часу прибуття на виклики, прошу терміново розглянути питання щодо збільшення кількості аварійних автомобілів ОТІС, які знаходяться на добовому чергуванні у Дніпровському районі та привести стан функціонування ліфту відповідно до встановлених технічних вимог.

Заздалегіть вдячний за позитивне вирішення питання.


3004435
Добрий день.

З 13.12.2014 р. не працює вантажний ліфт.

Прошу вжити відповідних заходів реагування.

Дякую.


3336526
знову вже другий день не працює вантажний ліфт, застрягає кожні три дні


2998813
Здравствуйте.
Четвертый день не работает грузовой лифт, а сегодня утром поломался в очередной раз и легковой.


3323122
С июня 2015г не работает грузовой лифт. От увеличенной нагрузки постоянно в течение лета ломается пассажирский. В доме всего 2 лифта, дом 16-тиэтажный. Диспетчерская не дает никакой информации о ремонте, объясняя все ”отсутствием детали”, т.о. ремонт не предвидится.
Вопрос: запланирован ли ремонт грузового лифта?  Если да, то на когда, если нет, то почему?


2712697
Не работает грузовой лифт с вчерашнего вечера (13.02 с 22:00), а сегодня утром и маленький уже сломался. До этого спускаясь с верхних этажей  на пассажирском лифту , примерно на 6 этаже он вроде как отключался...что пугало пассажиров..


2973421
В будинку не працює вантажний ліфт протягом тривалого часу. Потрібен ремонт ліфту.


3299522
Не працює вантажний ліфт.


2952596
Другий тиждень не працює вантажний ліфт


2951566
Опять не работает грузовой лифт,бабуля диспетчер матерится и не может помочь,звонил мне недавно какой-то мастер
и доказывал мне что лифт работает,проблемы с лифтом в этом доме (1е парадное) постоянно ,ЖЭК и оболонь лифт сервис бездействуют !!!!!


3278263
Продолжает не работать грузовой лифт, может наказать исполнителя?


3255521
Не работает грузовой лифт более недели. Ответе кто должен выполнить работы по объявлению на фото, может жильцы за свой счет?


2905589
Текст обращения


2904493
2-3 тижні не працює вантажний ліфт!


3233716
Добрый день

Вторую неделю не работает грузовой лифт, кто ответственный за его починку и в течении какого периода времени будет решен вопрос с работоспособностью лифта?


3024184
Не работает грузовой лифт в подъезде #4


3218741
Добрый день.Огромнейшая просьба решить вопрос с починкой большого лифта в 1 подъезде.Лифт не работает уже 1,5 месяца,а для 17-и этажного дома это проблема.У нас в подъезде  очень много маленьких деток и спустится с коляской не возможно,утром и вечером приходится ждать лифт по 10-15 минут.       Надеюсь на понимание и оперативность.


2872058
4 місяці не працює вантажний ліфт у 2-му під”їзді.
Коли буде працювати ліфт?
Согодні вде і пасажирський не працює.
Чому начальник ЖЕКу 318 нічого не робить, а тільки нараховує кошти за послуги, які не надаються?


3191418
Доброго дня. Звертаємося до вас з проханням допомогти нашим комунальним службам відремонтувати грузовий ліфт в нашому будинку (Милославська 31 Б перший під”їзд). Не працює уже 2 тижня. В під”їзді 80 квартир, в кожній  від 2 до 5 чоловік. Пасажирський ліфт можна чекати довго, особливо коли це 15 поверх. Допоможіть нашим місцевим організаціям, бо вони, майбуть, самі невзмозі. Спасибі, будемо чекати.


2853391
За вказаною адресою не працює вантажний ліфт. Прошу налагодити його роботу.


3037094
Уже больше года не работает грузовой лифт. Правление ЖСК ”кормит” обещаниями все это время, что лифт будет отремонтирован. Но пока весь 16-ти этажный дом ездит на маленьком пассажирском лифте, который не возит больше двух человек, куда не входит детская коляска и который с переменным успехом ломается каждую неделю. Прошу разобраться и разъяснить ситуацию с состоянием лифта и принять меры по  его ремонту.


3158670
Вже майже місяць вантажний ліфт у нашому під’їзді, де мешкає більш ніж 200 жильців, не працює і, як наслідок, діти з велосипедами, жінки з дитячими колясками, люди похилого віку на інвалідних візках вимушені втискуватися у маленький ліфт, який довго не зможе витримати такого навантаження.
Дозвольте поцікавитись причиною довготривалого простою вантажного ліфта чи причиною відсутності у приватного підприємства “Ліфтмаркет” коштів на його ремонт (при умові майже 99 % оплати житлово-комунальних послуг жильцями під’їзду у січні-березні 2015 року).
Заздалегідь вдячний.


3156487
Не работает грузовой лифт во 2-м парадном.


2682208
Не работает грузовой лифт


2679932
Не работает грузовой лифт.  Пассажирский тоже не работает


2678659
Все так же не работает грузовой лифт


2724611
Не работает грузовой лифт


2676709
Не работает грузовой лифт.


2660385
Вот уже более месяца не работает грузовой лифт.  Заявка оформлена полтора месяца назад - никаких работ не делается. 
Прошу объяснить с чем связана такая задержка


3389279
грузовой лифт все еще не работает


3017326
До звернення О-7467

Ремонт ліфта у зазначені терміни не виконано.
Немає навіть ознак того, що відповідні служби приїжджали і щось робили.

Прошу вжити заходів щодо ремонту ліфта.
В разі відсутності дій, звертатимусь до МНС та прокуратури для проведення перевірки щодо умов безпеки для мешканців будинку та причин бездіяльності протягом місяця відповідних служб.

Дякую


3012975
Обращение О-7811 не выполненное.
Грузовой лифт не работает


3007140
Не работает грузовой лифт


3003352
Все еще не работает грузовой лифт. мастерлифт, не отис!


2991270
Больше 3-х недель не работает грузовой лифт, а пассажирский больше 2-х человек не возит - ломается. Для 16-этажки это не порядок. Хотелось бы узнать на какой срок нас лишили лифта.
Спасибо


3340610
не работает грузовой лифт


2601612
Сегодня будет ровно 7 дней, с момента подачи заявки О-7198 о нерабочем грузовом лифте.
По состоянию на 14.10.2013 грузовой лифт всё ещё не работает.
В таком состоянии он уже находится больше 6 дней, что нарушает все нормы по времени устранения поломок.


2989086
Уже неделю не работает грузовой лифт. Этот лифт постоянно ломается, такое впечатление, что его не ремонтируют, а делают вид. Плохо работает кнопка закрытия дверей, когда едешь слышно как лифт за что-то цепляется. 
Просьба принять меры для приведение лифта в рабочее и безопасное состояние.
Аргументы, что нет запчастей или нет денег или мастеров не интересуют - все платят квартплату и все поучают зарплату!
Спасибо.


2984904
Продолжает не работать грузовой лифт. Ремонт ни кто не производит. Данную проблему ни кто не решает и ею не занимаются. Прошу срочно принять меры и дать мне пимьменный ответ по причине не работы лифта. Кроме того прошу указать фамилии и должности лиц которын ответственны за его ремонт.


2982993
9-10 опять не работает грузовой лифт. Прошу создать комисию по выявлению причин не работы лифта.  Прошу дать мне письмеменный ответ по данному поводу.


2980014
З 21 листопада 2014 р. не працює вантажний ліфт. Будь-ласка прийміть заходи щодо його роботи.


2979259
Не работает грузовой лифт в доме


2590023
второй день не работает грузовой лифт.


2975280
Прошу обращения:
О-6622,О-6429,О-6099,О-5726,О-5685
Которые были ошибочно выставлены на компанию ПрАТ ОТИС - заменить на соотвествующего исполнителя.
Грузовой лифт не работает уже несколько недель.


3310464
В будинку 126/1 по вулиці академіка Заболотного, вже не перший місяць не працює вантажний ліфт.
Дуже складно користуватись дитячим візочком у пасажирському.
Дякую!


2954317
грузовой лифт НЕ работает


3296112
Не работает грузовой лифт


2560686
Не работает грузовой лифт


3294956
Доброго дня! Чекали ми три неділі, щоб відремонтували грузовий ліфт. 18 серпня ліфт запрацював, а уже з 20 серпня по сьогоднішній - не працює. Довго ми так будемо іще мучитися?


2554743
с утра 14.09.2013 не работает грузовой лифт.


2935942
все еще не работает грузовой лифт


2533901
не смотря на подание заявки О-5634, грузовой лифт ВСЕ ЕЩЁ не работает, вот уже больше недели.


2920201
Не работает грузовой лифт


2525911
Грузовой лифт снова не работает.
4 дня работает, 3-4 дня уходит на ремонт.
Обращения О-4060, О-4208, О-4871, О-4877, О-4977, О-5361 - все по поводу грузового лифта.
Со вчерашнего дня, 18.08.2013, грузовой лифт снова не работает.

Прошу починить и УКАЗАТЬ причину поломки/отключения.


3263339
не працює вантажнй ліфт третю добу.ЖЄК на звернення не  реагує.І так постійно кожні вихідні.На вихідних аврійна служба на виклики не реагує.Прошу терміново прийняти міри.І повідомити мене хто безпосередньо винен і яки міри були прийняті.


2514812
О-4060, О-4208, О-4871, О-4877, О-4977 - это всё обращения по поводу грузового лифта за последние 1.5 месяца(!)
И опять грузовой лифт НЕ работает.


3044954
Не работает грузовой лифт


2706450
Не работает грузовой лифт


2497730
По поводу обращения О-4871. 
В обращении указано ”дата контроля” 22.07, сегодня 23.07, но ситуация не разрешилась, и ответ не менялся вот уже несколько дней.

Сообщите пожалуйста, какие дальнейшие сроки по этому вопросу.


2468174
Повторная заявка, предыдущая О-4060. Лифт грузовой до сих пор не работает.
(Второе парадное).


2462729
я уже обращался по телефону 1551 по этой же проблеме - ЖЕК не хочет инициировать запросы по починке грузового лифта.
Наш дом обслуживает ”мастер-лифт” компания, я, как жилец напрямую не могу их заставлять что-либо делать, договор подписан у них с ЖЕКом, а ЖЕК просто издевается вот уже в который раз, не хочет ничего делать и заявок в мастер-лифт не формирует на починку лифта.

Прошу всё же как-то проконтролировать эту ситуацию с грузовым лифтом.


3186569
Уже две недели не работает грузовой лифт в 4-м парадном! Просим учесть это в платежке за ЖКХ услуги! А так же восстановить работу лифта!


2841200
не работает грузовой лифт


2838013
Не работает грузовой лифт


2834586
Грузовой лифт застряет на 15-ом этаже


3161399
Доброго дня.

Не працює вже котрий день вантажний ліфт.


2821243
Уже не работает и грузовой лифт


2697678
Не работает грузовой лифт


3149682
Не работает грузовой лифт


2812509
Не работает грузовой лифт


2789256
В очередной раз указываю, что с 07.06.2014 не работают оба лифта, ни грузовой, ни пассажирский в доме.

ДОМ НЕ ОБСЛУЖИВАЕТ ОТИС, НАПРАВЬТЕ НА МАСТЕР-ЛИФТ.


2784135
Не работает грузовой лифт


3102818
не работает грузовой лифт


2754709
Грузовой лифт не работает на 15 этаже


2747375
Не работает грузовой лифт


2654630
Не працює вантажний ліфт! Доколи відбуватиметься це неподобство із постійно зламаними ліфтами! Літні люди, інваліди, сім’ї з маленькими дітьми в 16-ти поверхівці постійно страждають через несправні ліфти! Це ж якесь знущання над людьми! До речі за комунальні послуги (в т.ч. і ліфти) ми сплачуємо гроші!


3380952
Добрый день! Обращаюсь по поводу не рабочего состояния грузового лифта во втором подъезде уже в третий раз. Вопрос так и НЕ РЕШЕН. Почему не решенный вопрос закрывается, а не решается должным образом? Когда заработает грузовой лифт?????


3372800
Добрий день. Повідомляю Вам, що за адресою вул. Драйзера, 26, під’їзд 3, більше 10-ти днів не працює вантажний ліфт. Звернення до центру обслуговування Деснянського району та компанії, яка обслуговує ліфтове обладнання не допомагають. Зі слів співробітників центру обслуговування Деснянського району, вантажний ліфт не буде працювати ще більше двох тижнів. Для 16-ти поверхового будинку дана ситуація не припустима, так як пасажирський ліфт не витримує навантаження та призводить до швидкого зношення обладнання.
Прошу Вас якнайшвидше посприяти вирішенню питання ремонту вантажного ліфту та налагодити якісне обслуговування ліфтового обладнання.


3349928
Не працює вантажний ліфт в під’їзді №6. Диспетчер надав інформацію, що ліфт  буде полагоджено до кінця серпня (запит робився 17 серпня)


3340604
Не працює ватажний ліфт! У підїзді проживають інваліди!


3338880
Добрый день!
Третий месяц не работает грузовой лифт во 2-ом подъезде. Около 200 человек испытывают неудобства: мамы с колясками, дачники, при завозе габаритных предметов, велосипедисты, и все остальные, которым нужно привезти или вывести габаритные предметы. Почему мы должны мучиться, когда мы своевременно оплачиваем коммунальные услуги, в т.ч.за обслуживание лифтового оборудования.
Объяснение ЖЭКа-кража мотора. Почему в соседних подъездах все работает и ничего не крадут, а в нашем постоянные кражи. 
Когда будет работать грузовой лифт? Какая стоимость лифтового оборудования? 
Заранее спасибо за оперативную помощь в решении данного вопроса.


3337934
грузовой лифт  не работает с 3,07,2015 заявка  номер800040 была подана  в диспетчерскую службу  района
почему до этого времени  не востановлена работа грузового лифта ?
на звернення Н-6622 получен ответ, что работы  должны выполнить до 20,08,2015 - итог  лифт не работает
на звернення Н-8661 был получен ответ  что работа лифта восстановлена, но лифт все равно не работает 
так когда же починят  нам лифт ? уже прошло  два месяца


3288250
Не працює вантажний ліфт.


3287588
Вже більше двох місяців не працює вантажний ліфт! В ЖЕО-109 сказали, що в ліфті вкрали катушку з тросом. І що він запрацює коли буде фінансування. В будинку №100 теж не працює вантажний ліфт, по тій же причині! У мене там живуть батьки!


3047021
не работает грузовой лифт


3197931
З 10/06/2015 не працює вантажний ліфт, з ранку 16/06/2015 зупинився  пасажирський. Звернення до діспетчерськой служби Голосіївського р-нурезультатів не дають.


3196937
Не працює вантажний ліфт.
Ліфти постійно ламаються, що суттєво ускладнює життя мешканців нашого будинку. Ремонт виконується не якісно, бо ліфти постійно ламаються.


2808835
в моем доме не работает грузовой лифт
после ”перезапусков” и ”ремонтов” лифт работает не более нескольких часов, а затем снова ломается
прошу обеспечить соответствующие службы бесперебойное функционирование грузового лифта в моем доме


3108501
Не работает грузовой лифт


3086023
ДОБРЫЙ ДЕНЬ! В НАШЕМ ДОМЕ ПОЛ-ГОДА НАЗАД СЛОМАЛСЯ ПАССАЖИРСКИЙ ЛИФТ. СГОРЕЛА ПЛАТА. С ПОМОЩЬЮ 1551 НАМ УДАЛОСЬ ”УБЕДИТЬ” ТАК СКАЗАТЬ ЖЕК 4014 КП ”ЖИТЛОСЕРВИС” НАМ ЕГО ПОЧИНИТЬ. С МОМЕНТА ОБРАЩЕНИЯ ДО ЗАПУСКА ЛИФТА ПРОШЁЛ 1 МЕСЯЦ. ДО ОБРАЩЕНИЯ МЫ САМОСТОЯТЕЛЬНО С ЖЕКОМ БОРОЛИСЬ НЕСКОЛЬКО МЕСЯЦЕВ. ВЧЕРА, 12 МАРТА, ТЕПЕРЬ УЖЕ В ГРУЗОВОМ ЛИФТЕ (ЧТО ЕЩЁ БОЛЕЕ ПЕЧАЛЬНЕЙ) ПРОИЗОШЛА ОЧЕРЕДНАЯ ПОЛОМКА. СО СЛОВ МЕХАНИКОВ, ВЫШЛИ ИЗ СТРОЯ ПО ПРИЧИНЕ ИЗНОСА ТРОСЫ ИЛИ ТРОС (НЕ ЗНАЮ, СКОЛЬКО ИХ ТАМ). ПОЛОМКА СЕРЬЁЗНАЯ. ОДНАКО И СИТУАЦИЯ В ДОМЕ НЕ МЕНЕЕ СЕРЬЁЗНАЯ ПО ПРИЧИНЕ ЭТОЙ ПОЛОМКИ: 15 ЭТАЖЕЙ, 96 КВАРТИР ОСТАЛИСЬ С ОДНИМ ПАССАЖИРСКИМ ЛИФТОМ НА 4-Е ЧЕЛОВЕКА. И ВОТ ТЕПЕРЬ, ЧТОБЫ НЕ ЖДАТЬ ЧУДА ОТ ЖЕКА НЕСКОЛЬКО МЕСЯЦЕВ, СРАЗУ ОБРАЩАЮСЬ В 1551 И ОСТАВЛЯЮ ИНФОРМАЦИЮ. ОЧЕНЬ ПРОСИМ ПОСПОСОБСТВОВАТЬ В ПОЧИНКЕ ЛИФТА! КСТАТИ, ДОМУ (И ЛИФТУ СООТВЕТСТВЕННО) ВСЕГО ЛИШЬ ЧЕТЫРЕ ГОДА (КАК СДАН В ЭКСПЛУАТАЦИЮ). НАМ БЫ ОЧЕНЬ НЕ ХОТЕЛОСЬ СНОВА ЖДАТЬ СТОЛЬКО ВРЕМЕНИ. УТРОМ ВТИСНУТЬСЯ В ЭТОТ МАЛЕНЬКИЙ ЛИФТ БУДЕТ ПРОСТО НЕРЕАЛЬНО ЖИТЕЛЯМ УЖЕ НАЧИНАЯ С 10-ГО ЭТАЖА И ДАЛЕЕ ВНИЗ. А ПЛЮС КО ВСЕМУ МАМЫ С КОЛЯСКАМИ И КРУПНОГАБАРИТНЫЕ ВЕЩИ.


3163452
Шановні чиновники!

Мої попередні звернення щодо непрацюючого вантажного ліфта у першому під’їзді будинку №18 по вул.Лятошинського задавольнили відписками. Нам не потрібні ваші відписки. Потрібно ВІДРЕМОНТУВАТИ ВАНТАЖНИЙ ЛІФТ, на ремонт якого можна було вже знайти кошти за півроку..
Наразі вже не працює і пасажирський ліфт у цьому ж під’їзді.
Ми, це група мешкаців будинку, зберемо нашу з вами переписку-відписки і йдемо на прийом до Кличка В.В.

Вимагаємо ТЕРМІНОВО забезпечити ремонт і належне функціонування обох ліфтів у першому під’їзді будинку..


3035580
не успели починить грузовой лифт как он снова не работает, стоит между первым и вторым этажем.


3157411
не работает грузовой лифт. стоит на первом этаже и не реагирует на нажатие кнопок.


3152769
Не работает грузовой лифт


2696962
Прошу відремонтувати грузовий ліфт .  Не працю уже більше тижня


2785354
не працює вантажний ліфт


2784122
не працює вантажний ліфт.


2783398
прошу направити заявку про непрацюючий вантажний ліфт до обслуговуючої компанії ”майстер ліфт”


2773489
Не работает грузовой лифт. Прошу отремонтировать


2770183
не працює вантажний ліфт. прошу направити заявку до обслуговуючої організації ”майстер ліфт”


3029172
не работает грузовой лифт. стоит на первом этаже с закрытой дверью.


3089851
Добрый день, у нас в 25 этажной доме где живет 250 семей-МОЛОДЫХ СЕМЕЙ...в которых есть меленькие дети,еще и по двое детей УЖЕ ТРЕДИЙ ДЕНЬ НЕ РАБОТАЕТ ГРУЗОВОЙ ЛИФТ!!!!!!!!!
Вечером ,когда возвращаешься с работы стоит очередь что-бы подняться домой по 10-15 мин.
И ЭТА ПРОБЛЕМА  (с грузовым лифтом) ПОСТОЯННАЯ !!!!!! ОН ПОСТОЯННО ЛОМАЕТСЯ !!!! неужели нельзя приехать мастеру и сделать его раз и на всегда!!!!! 
 ОГРОМНАЯ ПРОСЬБА :ПОМОГИТЕ РЕШИТЬ ЭТОТ ВОПРОС!!!!- одна надежда на Вас......


3088294
Шановні чиновники,
я не отримав ніякої відповіді на мою попередню скаргу щодо непрацездатності вантажного ліфта у будинку №18 перший під’ізд по вул.Лятошинського. Ліфт не працює вже півроку..
В разі відсутності реакції на звернення, будемо звертатись беспосередньо до Клічка В.В.


3082938
Доброго дня. 
Вже котрий рік не працює вантажний ліфт в будинку. Підняти на 16 поверх меблі чи інші габаритні речі - справжня мука. Де можливо, люди користуються пасажирським ліфтом. Через це він перевантажується і також періодично ламається.

Прошу розглянути можливість замінити чи відремонтувати вантажний ліфт. 
Дякую.


2745391
Доброго дня!
Вже чотири тижні не працює вантажний ліфт у моєму під`їзді (№5). Разом з тим, у квитанції за минулий місяць перерахунок щодо часткового ненадання послуг з обслуговування вантажного ліфту, ЖЕКом не проведено.

Як стало відомо від оператора диспетчерської служби, ліфт не працює у зв’язку із тим, що було вкрадено гальмівні котушки. Раніше також траплялися крадіжки обладнання ліфтів у моєму під’їзді, але до цього часу жодних заходів зі сторони Начальнику ЖЕК №317 щодо недопущення проникнення сторонніх осіб до технічних приміщень (встановлення сигналізації або відео спостереження) вчинено не було.

На підставі вищевикладеного, прошу вжити заходів щодо якнайшвидшого ремонтування вантажного ліфту та повідомити, чи буде проведено перерахунок, у  зв’язку із частковим ненаданням комунальних послуг з обслуговування ліфту.

Також прошу вжити заходів щодо попередження розкрадання комунального майна, шляхом встановлення сигналізації на дверях ліфтової шахти.


2727875
опять не работает грузовой лифт


3026419
Ни один лифт в доме не работает!!!!!


2682456
станом на 12.55 28.12.2013 по пр. Свободи 2В не працює вантажний та правий пасажирський ліфти, а лівий пасажирський ліфт не викликається з першого поверху.


3394711
Грузовой лифт 4-й день не работает.


3394602
Не работает грузовой лифт


3383512
Сломан грузовой лифт просим помощи!!!!!!


3380784
ЕФІР

З 29 липня не працює вантажний ліфт у другому під’їзді, за телефоном 225 10 01 немає кінцевої дати ремонту.
13 вересня я написала звернення М-21967, на яке 30 вересня мені відповіли, що ”у Вашому будинку було викрадено інженерне обладнання у чотирьох ліфтах, про що працівники ЖЕД у межах повноважень повідомили Деснянський райвідділ міліції РУ ГУ МВС України м. Києва”. І знову ніяких дат. Про те, що викрали ліфтове обладнання я і сама знаю, мене цікавить питання коли буде полагоджен ліфт. Я щомісяця без затримок сплачую комунальні послуги. На дверях нашого парадного висить список боржників і по нашому під’їзду лише одна квартира значиться у боржниках (біля 700грн). То може за два місці, які пройшли з моменту викрадання лифтового обладнання, можна було виділити кошти на закупку нового.


3375827
Не работает грузовой лифт 

Лифтеры обманывают лифт не работает !!!!!

Три месяца не работает просим помощи!!!!!!


3369091
не работает большой лифт


3056017
Опять не работает грузовой лифт


3055735
Шановні чиновники, 
скільки треба ще звертатись відносно ремонту вантажного ліфта у першому під’їзді будинку №18 по вул. Лятошинського. Ліфт не працює вже пів року. Вам надсилались колективні скарги від мешканців будунку, але ніякої реакції до цього дня немає. Будинок з 16 поверхів, перевести меблі у пасажирському ліфті неможливо.
В разі вашої бездяльності, будемо звертатись безпосередньо до Кличка В.В.


3016377
не працює вантажний ліфт


3008103
Знову не працює вантажний ліфт. Майстри, що приїжджають, відремонтувати його не можуть. Проблема не вирішена вже кілька днів.


3005264
”ЕФІР”
Запитання до шановного Андрія Анатолійовича:
-коли нарешті відремонтують вантажний ліфт у першому парадному, будинку №18 по вул.Лятошинського ?


3347786
Вторую неделю не работает грузовой лифт. 2 парадное.


3346722
Здравствуйте, в 16и этажном доме по адресу А.Малышко, 25 уже очень долго не работает грузовой лифт, что приносит большие неудобства для жителей дома. Также в высотном доме всего один рабочий лифт который периодически ломается приносит неудобства родителям с колясками, и пенсионерам. Большая просьба принять все возможные меры. 
С уважением


3338910
Грузовой лифт не работает


3336343
З 29 липня не працює вантажний ліфт, за телефоном 225 10 01 навіть немає кінцевої дати ремонту. Сьогодні зупинився пасажирський ліфт. Я мама маленької дитини, 7 місяців, навіть немаю можливості з дитиною вийти на вулицю, сходити в поліклініку, в магазин бо не можу спустити візочка з 9 поверху.


3332859
Прошу забезпечити роботу вантажного ліфта по пр. Свободи 2В на 11.09.2015 на 12.00 годину. На вказаний час буде завезено будівельні матеріали та буде необхідніст їх підйому на 18 поверх. У разі не забезпечення роботи вантажного ліфта на 11.09.2015 на 12.00 годину дане звернення буе використано у зверненні до суду для стягнення з КМДА вартості підйому будівельних матеріалів на 18 поверх.


3332843
Не працює вантажний ліфт


3330515
По адресу ул. Л. Руденко 3б, 1 подъезд, уже несколько месяцев не работает грузовой лифт. Обещали починить в начале августа, но сегодня я оставил еще одно обращение. Новых сроков не называют, я возмущен!!


3328282
Декілька діб не працює вантажний ліфт.


2714865
Не працює грузовий ліфт. 18.02.2014 р після  зупинки ліфта  та приїзду аварійної групи ліфтерів авто держ номер АІ 54 53 ВК ( Ковальчук та Здоневський )  зник тормозний блок. Який міг бути знятий лише ліфтерами. Просимо відновити роботу грузового ліфта.


2714300
не працює вантажний та правий пасажирський ліфт. лівий пасажирський ліфт не викликається з першого поверху.


3051556
Не работает грузовой лифт


2713205
не працює вантажний та правий пасажирський ліфт. лівий пасажирський ліфт не викликається з першого поверху


2964843
не работает грузовой лифт


3298784
Не працює груповий ліфт по причині викрадення силового кабелю в шахті ліфту

Вважаємо що компанія яка обслуговувала наш ліфт зупинивши  його роботу на три дні  перед викраденням фактично стала співучасником крадіжки обладнання . Кабель знаходився під напругою доступ до ліфтовоі шахти був тільки у ліфтерів. 
Можливо програвши тендер по обслуговуванню ліфтів в 2016 році працівники обслуговуючої компанії вирішили пошкодити обладнання та організували крадіжку кабелю


2947899
не працює вантажний ліфт


3291323
Не работает грузовой лифт


3286092
Не работает грузовой лифт


3047541
не работает грузовой лифт. стоит на первом этаже с открытой дверью, на нажатие кнопок не реагирует.


2938166
Я ивалид 1 групы передвигаюсь на ивалидной коляке. Проживаю на 16 этаже, с 25 октября в нашем парадном не работают оба лифта. Жек ремонтировать не торопится .


3270234
Лифтерами разукомплектован грузовой лифт 
Просим оказать помощь в ремонте грузового лифта

В доме живут в основном пенсионеры и работа лифтов жизненно важна


3260712
не работает большой лифт. стоит на 6 этаже.


2914777
Добрый день.

Просим організацию ТОВ «Будтехсервіс – Голосіїво» отремонтировать грузовой лифт в доме №2 по улице Лятошинского в первом парадном.

Грузовой лифт поднимает не более трех человек, при четырех он не едет. Грузоподъемность грузового лифта должна быть намного больше.

Также в грузовом лифте не фиксируется кнопка 1-го этажа и ряд других кнопок. Соответственно лифты не реагируют на подаваемые команды.

Просим СРОЧНО отремонтировать грузоподъемность лифта до нормального рабочего значения и  заменить в грузовом лифте неработающие кнопки на новые . СРОЧНОСТЬ обусловлена тем, что легковой лифт в этом парадном вообще не работает, а в доме 16 этажей.

Спасибо.


3252120
Не работает грузовой лифт


3252075
Не працює грузовий ліфт


2907160
Здравствуйте.
Наблюдается полная неработоспособность грузового лифта с 14..10.2014 в указанном доме (отключен).
Прошу максимального содействия ответственных лиц КП ”Мостицкий” в решении данной проблемы.
Заранее благодарен.


2905724
Згідно з методикою СП 31-107-2004 у шістнадцятиповерховому  будинку  на 79 квартир  повинні працювати  два ліфти. В нашому будинку вже рік працює тільки маленький ліфт. Просимо відремонтувати вантажний ліфт.


2895050
не работает грузовой лифт.  сколько раз должен еще поламаться лиф чтобы его наконец-то качественно отремонтировали?


2500577
Добрий день, я мама чотиримісячних двойнят і протягом цих чотирьох місяців у моєму будинку майже кожний день не працює вантажний ліфт яким я користуюсь для того щоб вийти на вулицю з дітьми. З даною проблемою я не одноразово зверталась на урядову гарячу лінію, до контактного центру, до начальника ЖЕКу, до ліфтової служби, але ніхто мені не може надати відповіді - чому так часто ломається вантажний ліфт у моєму будинку? Насьогодняшній день ліфт ломається і не працює по пів дня. З свого боку я сумлінно сплачую за комунальні послуги і боргу у мене немає. Прошу Вас допоможіть будь-ласка у вирішенні моєї болючої проблеми.


3235201
Лифтеры украли запчасти с грузового лифта 
Грузовой лифт вторую неделю не работает прошу помощи в ремонте


3233673
Не працює грузовий ліфт !!!!!


3230734
Не працює грузовий ліфт


2887464
не работает грузовой лифт. в виду частых поломок, прошу провести капитальный ремонт.


3228433
Просим отремонтировать грузовой лифт по адресу Лятошинского, 2 в первом парадном.

Лифтовое оборудование в этом доме постоянно подвергается кражам из-за того, что ЖЕК не установил защиту от проникновения в машинное отделение, а именно: замки стоят самые дешевые, сигнализация на пульт охраны милиции не установлена.

Жильцы в 16-ти этажном доме вынуждены страдать из-за бездействия ЖЕКа.

Просим администрацию города повлиять на ответственных за сохранность лифтового оборудования, установить пульт сигнализации на двери машинного отделения и срочно отремонтировать грузовой лифт.

Спасибо.


3228240
не работает грузовой лифт


3228020
Вантажний лифт погано працюе


2874712
Просим отремонтировать грузовой лифт в первом подъезде в доме №2 по улице Лятошинского.

Грузовой лифт все время вхолостую ездит самостоятельно между этажами, а доезжая до 2-го этажа останавливается и медленно опускается до 1-го.

Спасибо.


2483359
НИКОГДА НЕ РАБОТАЕТ ГРУЗОВОЙ ЛИФТ,  А СЕГОДНЯ ВООБЩЕ НИКАКОЙ ЛИФТ НЕ РАБОТАЛ И МНЕ ПРИШЛОСЬ ПЕШКОМ ПОДНИМАТЬСЯ НА 16 ЭТАЖ С МАЛЕНЬКИМ РЕБЕНКОМ!!


2867637
не работает грузовой лифт. огромная просьба починить лифт что бы не нужно было так часто сообщать о его поломке.


2860989
не працює вантажний ліфт


2850996
не працює вантажний ліфт


2457107
ОКОЛО НЕДЕЛИ НЕ РАБОТАЕТ ГРУЗОВОЙ ЛИФТ


3185135
не работает грузовой лифт


2841905
ОПЯТЬ НЕ РАБОТАЕТ ГРУЗОВОЙ ЛИФТ .РАБОТАЛ ОДНИ СУТКИ.


2840721
Не працює вантажний ліфт


2840113
ПОСЛЕ ТАК НАЗЫВАЕМОГО РЕМОНТА ГРУЗОВОГО ЛИФТА 1.08.2014Г. ОН ЗА НЕДЕЛЮ  ЧЕТЫРЕ РАЗА ЛОМАЛСЯ.  КОГДА КОНЧИТСЯ ЭТОТ БАРДАК С ЛИФТОМ?. ПОЧИНИТЕ НАКОНЕЦ -ТО ЛИФТ!!!


2828909
два дні не працює вантажний ліфт.


3252123
Не работает грузовой лифт


3247919
Не работает грузовой лифт


3237666
Не работает грузовой лифт


2491489
Больше недели не работает ГРУЗОВОЙ лифт.
В доме 18 этажей.

Семьи в маленькими детьми, в том числе и моя семья, очень страдают, так как ДЕТСИЕ КОЛЯСКИ в пассажирский лифт не помещаются !!!!!

Когда наконец отремонтируют ГРУЗОВОЙ ЛИФТ??

Прошу дать также разъяснение: 

как ЖЕК 310 должен  начислять ежемесячную квартплату с учетом отсутсвия исправного грузового лифта.
Если лифт не работает, значит жильцы имеют право не платить полностью за комунальные услуги, поскольку эти услуги не были предоставлены в полном объеме.


3219402
Доброго дня! 
З 27.06.2015 у першому підїзді не працює великий вантажний ліфт. 
У перший роб день - 30.06.2015 - прийшли на виклик від 27.06.15 працівники ліфтового господарства і незадоволено похамськи заявили, що ЧОМУ ми їх викликаємо, коли лише ОДИН ліфт поломаний! Сказали, що повернуться тоді, коли зламаються ВСІ ліфти. 

1. Це правильна поведіка працівників ліфтового господарства? Щось змінилося у законодавстві і в умовах обслуговування ліфтів, а ми споживачі  цього не знаємо?  
2. Нам буде зроблено перерахунок комун послуг через те, що ми майже тиждень не користуємося одним (більшим) ліфтом з вини обслуговуючої організації (кв.2 - 96)?
3. Нам зламати другий ліфт? 

Дякую!


2878151
Мое обращение Л-7980 было выполнено наполовину, но по неизвестным причинам ему присвоен статус ”Виконано”!? Тем более непонятно кто присвоил тему моему обращению ” Не працює пасажирський ліфт”!? В обращенииидет речь о двух лифтах - и пассажирском и грузовом!!!
Поэтому просим ещераз вернуться и рассмотреть до конца обращение о неработающих лифтах.
Ежемесячно я оплачиваю эксплуатационные и ремонтные расходы по обеим лифтам. Прошу разобраться насчет неработающего грузового лифта!


2802685
Добрый день,
уже больше года не работает грузовой лифт. Прошу сообщить, когда будет полноценный запуск грузового лифта в 4 и 5-х секциях?!


3122988
вже більше 5 років не працює вантажний ліфт. На цілий 16 поверховий будинок з 128 квартир працює лише маленький ліфт, котрий часто ламається. Вже багато років лунають лише обіцянки або констатація що кошти не закладено.


3093274
Вантажний ліфт знову не працює!


3088931
Не работает грузовой лифт уже четвертые сутки. Поскольку в парадном 18 этажей, это создает неудобства с подъемом колясок , велосипедов и крупногабаритного груза, а таже длительное ожидание лифта приблизительно 5 минут.
Прошу рассмотреть эту проблему в максимально короткие сроки.


3059724
Непрацює вантажний ліфт у будинку 2 по вул Бучми


3394431
Второй день не работает грузовой лифт.


3012890
У 16-поверховому будинку другий тиждень не працює вантажний ліфт. 
Заявки до диспет. служби Святош. району подаються щоденно з 15 грудня.
Ліфт досі не працює, мешканці будинку не мають можливості спускатися з вантажем або з колясками.
Коли і як можна вирішити проблему?


3342160
Не работает грузовой лифт


3321809
На моє звернення № Л-12273 надійшла відповідь, що на даний час роботу вантажного ліфту відновлено. Проте це не відповідає дійсності. Вантажний ліфт станом на 03.09.15 не працює!!!


3310683
на минулому тижні ліфт працював всьог 1,5 дні. на цьому тижні - 1. вантажний ліфт не працює взагалі!


3309305
В нашому будинку у 1-шому парадному з 27.08.2015 не працюэ вантажний лифт.


3050411
Більше 10 років не працюе вантажний ліфт в 16-ти поверховому будинку. Будь яку габаритну річь підняти вище першого поверху для людини похилого віку  проблематично. Хто и коли виріше нашу проблему ?


2965417
Больше десяти лет не работает грузовой лифт


2759299
ТИЖДЕНЬ НЕ ПРАЦЮЄ ВАНТАЖНИЙ ЛІФТ В 4-МУ ПІД’ЇЗДІ НА ЦЕЙ ЧАС ЛІФТ НЕ ПРАЦЮЄ, ПРОХАННЯ ВІДНОВИТИ РОБОТУ ЛІФТА


2691095
Протягом 7 місяців я кожні 3 тижні телефоную з приводу того, що вантажний ліфт не працює в будинку з 2012 року.На моє звернення К-33443 у вересні(!) було повідомлено,що ліфт буде відремонтований у листопаді,потім я телефонувала,і мене завірили,що його відремонтують в грудні. Вже середина січня... Коли буде відремонтовано ліфт???


2751527
Була заявка № К5284, по ній я давав відповідь і мені 5 раз передзвонювали з колл-центру дізнатися стан речей щодо виконання заявки. Так от хочу повідомити, що вантажний ліфт не працював - так і не працює. Але мої сусіди стверджують, що 16 числа вантажний ліфт все-таки підвозив мешканців. Я бачив, що поставили нову залізну двері на вхід в технічний поверх. Але, 21.04.2014 оператор Оксана (диспетчерська служба Деснянського району), що знову викрали гальмівні котушки. Виникає море запитань - коли це припиниться і хто буде за це відповідати, чому не приймаються заходи безпеки працівниками Жеку № 318. Поговоривши з сусідами, ми прийшли до висновку, що ці самі гальмівні котушки крадуть тільки обслуговуючий персонал ліфтів або деспетчеры не знають або не хочуть доводить до мешканців стан речей. За квітень місяць вантажний ліф не працював жодного дня! Я вимагаю щонайменше перерахунку комунальних послуг, а як максимум відшкодування моральної шкоди, що можу довести в суді і прокуратурі.


3077698
Добрый день! Уже больше 5 лет не работает грузовой лифт!!!  Замените его уже наконец то!!!!!!


3428010
Добрый день. 
Обращаюсь к вам с большой просьбой,уже 3 месяца пытаюсь добиться чтобы отремонтировали грузоподъёмный лифт (до поломки он работал и на спуск и на подъём)  по адресу  Харьковское шоссе 158, 3 подъезд. Сейчас на данный момент он работает только на подъём ( стоит на первом этаже с открытыми дверями)уехать можно на нём только с первого этажа,с верхних этажей он не вызывается, а мне с маленьким ребёнком и коляской втиснуться в пассажирский лифт совсем не возможно.
Я мама,после полостной операции,с 5 месячным ребёнком на руках,в пассажирский лифт коляска влазит с большим трудом,и мне совсем после операции нельзя напрягаться,а чтобы коляску завезти в пассажирский лифт,надо приложить немало усилий.
Очень  Вас прошу отозваться и поспособствовать решить данную проблему. Спасибо большое за понимание.


2650796
з 17.11.2013р. не працює вантажний ліфт


3380672
Не работает грузовой лифт с 02.10.2015 по 05.10.2015. Жильцы неоднократно обращались в диспетчерскую Днепровского района. Им отвечали сначала, что заявка на выполнении и надо подождать, когда придет механик (02.10.2015), а 03.10.2015 стали отвечать, что не могут найти ключи от машинного отделения и продолжают искать. И это возмутительно!
Примите, пожалуйста, меры.
Спасибо.


3367828
Доброго дня! За адресою Бальзака 6 2 підїзд не працює грузовий ліфт. Кнопка виклику в підїзді не працює або оператори ліфтової служби не відповідають. Так як в підїзді на кожному певерсі є діти до 1 го року. Для того щоб вийти на вулицю з коляскою можна і пів години чекать на ліфт так як в маленькому ліфті може поміститись коляска та 1 доросла людина. Крім того в маленькому ліфті у куті (той що під кнопками) не прикручениний низ і при великій нагрузці може обірватися. 
Прохання відремонтувати вантажний ліфт та відремонтувати підлогу в маленькому.


3367151
В будинку вже другий день не працює вантажний ліфт.


2716510
з 24/02/2014р. непрацює вантажний ліфт, він стоїть на першому поверсі з відчиненими дверима і не їде на інши поверхи.

 Цю заявку передавали до диспетчерської служби району 23.02.2014р., але роботу ліфту станом на 17:50 25.02.2014 не відновлено

В попередьому звернені помилився написавши пасажирській ліфт заміть вантажного - не працює тільки вантажний ліфт


3019276
Добрый вечер ! 28-12-14 После обеда перестал работать грузовой лифт.На это время  была заказана доставка мебели. 
Пришлось созваниваться с магазином и отменять доставку.Сообщите пожалуйста . когда будет исправлено.
Спасибо!


3360584
и опять сегодня не работает вечером грузовой лифт...до каких пор это будет продолжается? как происходит обслуживание что он через день работает?
может коммунальные тоже платить через месяц или на половину?


2617569
Через неналежне оформлення заявки диспетчерською службою району третій день не працює вантажний ліфт, а саме:  1

1. він стоїть на першому поверсі з відчиненими дверима, коли в нього заходить пасажир, то ліфт самовільно починає закривати двері

2. двері кабіни ліфта повністю не зачиняються, тому ліфт з першого поверху не їздить на інші поверхи


3349785
В будинку постійно, одночасно виходять з ладу вантажний і пасажирський ліфти. 
Періодичність поломок в середньому сягає 1 разу на тиждень, зокрема на цьому тижні ліфти не працювали двічі: 14/09 та 17/09 (звернення зареєстровані в диспетчерській службі ЖЕКу 0442909811). Внаслідок поломок мешканці будинку стикаються з наступними проблемами:
-літні люди не мають змоги попасти в домівки або ж покинути свої квартири; 
-інші мешканці змушені долати 16 поверхів після робочого дня в абсолютній темряві, оскільки освітлення загальних сходів відсутнє, не горить жодна лампочка; 
-виникає проблема з підйомом/спуском дитячих колясок, неможливо вийти погуляти з дитиною, а вийшовши, ризикуєш чекати під будинком аварійну службу.
Прошу вас вирішити проблему з постійним виходом з ладу ліфтів у будинку, провести профілактичний ремонт вантажного і пасажирського ліфтів.


2610683
Щодня ламається вантажний ліфт, диспетчерська та ліфтова служба району не реагує - перезапускають дистанційно на 2-3 години, а ремонт не роблять


2998806
В нашому будинку (Бальзака 55, 3 під’їзд) вже близько двох місяців не працює вантажний ліфт. Але в наш не простий час - за цей не працює ліфт нам доводиться платити як за робочий. Адміністрація Жеку 318 не ставить до відома жителів будинку і бере плату за непрацюючий ліфт.
Перше - коли відремонтують ліфт, і друге - вимагаю перерахунку квартрплати без урахування неробочого ліфта!


2606209
у другому під”їзді не працює великий ліфт.


3328332
В 18-ти этажный доме украли трос грузового лифта... капитальный ремонт дома запланирован только на 2020 год, Подскажите, может ли КМДА как-то помочь решить проблему?


3326589
не працює грузовий ліфт


2984404
станом на 21-30 знову не працює вантажний ліфт


2981823
Повідомляю, що мої звернення №№ К-38374, К-38371, К-38241

 НЕ ВИКОНАНІ, ВІДПОВІДЬ ВИКОНАВЦЯ НЕ ВІДПОВІДАЄ ДІЙСНОСТІ,  

бо 

Не працюэ вантажний ліфт. Станом на 17-15 25.11.2014 ліфт не працює.

 Ліфт пропрацював рівно півдня після ремонту і на цей час стоїть на 6-му поверсі з недозачиненими дверима


2981812
Знову не працюэ  вантажний ліфт. Станом на 17-15 25.11.2014 ліфт не працює.

Ліфт пропрацював рівно півдня після ремонту і на цей час стоїть на 6-му поверсі з недозачиненими дверима


2980426
Знову зранку зупинився вантажний ліфт. Станом на 8-00 25.11.2014 ліфт не працює


2979373
По состоянию на 24.11.2014, 12:00 -- грузовой лифт сломан.

Пассажирского лифта в подъезде нет, и так как грузовой -- единственный лифт в подъезде, то это является очень большой проблемой для 16-этажного дома.

По заявке № К-17345/1 от 13.07.2014 за наслідками розгляду повідомляємо наступне. ЖРЕО повідомляє, що пасажирський ліфт 01.06.2012 зупинений «Держпромнаглядом», вантажний ліфт на даний час працює. Вказані ліфти потребують заміни і внесені в загальноміську програму «Ліфт» на 2014-2015 роки.

Вопросы по данной заявке:
1)  Когда ожидается восстановление работоспособности грузового лифта ?
2)  Какой статус замены лифта (лифтов) по указанной выше программе ”Лифт” 2014-1015 ?


2979288
Зранку знову не працював вантажний ліфт


2973147
11 листопада 2014 року мешканцями будинку 10/87 по вул. М. Цвєтаєвої, було подано скаргу про непрацюючий з березня 2014 року вантажний ліфт! Скарга (звернення) зареєстровано за № К-36153 та термін виконання виставлено до 14.11.2014 року. Станом на 18.11.2014 будь-яких дій щодо усунення недоліків та ремонту ліфта відповідальними особами зроблено не було. ВИМАГАЄМО, вжити невідкладних заходів щодо усунення недоліків, які зафіксовані у зверненні (скарзі) № К-36153.


2962839
З березня місяця за адресою: вул. М.Цвєтаєвої 10/87, ПЕРШИЙ (!) під’їзд не працює вантажний ліфт. Мною та членами моєї сім’ї неодноразово (!) робилися звернення до служби 1551 та диспечерської служби за тел.номером 225-10-01 про непрацюючий вантажний ліфт в 16-ти поверховому будинку, де проживають, в т.ч. інваліди та сім’ї з малими дітьми у візочках! Чергове звернення було здійснено 03.11.2014 року. Наші звернення грубо ігноруються, посилаючись на те, що ”сьогодні вам ліфт відремонтуюють” або ”вкрали якусь катужку”. Варто зазначити, що при будь-якій крадіжці власник (балансоутримувач) має звернутися до правоохоронних органів з відповідною заявою про вчинений злочин. Про будь-яке звернення до відповідних органів, мешканців будинку, які справно сплачують комунальні послуги, в т.ч. за роботу ліфтів,  ні представники ЖЕКу, ні будь-які інші отримувачі коштів за наданні ”послуги” не повідомляли.

Прошу, НЕГАЙНО (!) вирішити проблему з непрацюючим з березня місяця вантажного ліфта за адресою: вул. М.Цвєтаєвої, 10/87, 1 (перший) під’їзд;
 Винних осіб, за таку бездіяльність та халатність притягти до дисциплінарної відповідальності;
Повідомити заявника про реальні причини через які тривалий час не працює вантажний ліфт;
Про розгляд цієї скарги повідомити заявника.


2949499
не працює вантажний ліфт


2551385
Більше року не працює вантажний ліфт


2536622
В ПІД’ЇЗДІ №2 ВЖЕ БІЛЬШЕ РОКУ НЕ ПРАЦЮЄ ВАНТАЖНИЙ ЛІФТ. ВАНТАЖНИЙ ЛІФТ - ВІДНОСНО НОВИЙ. ЙОГО ПОВНІСТЮ ЗАМІНИЛИ БЛИЗЬКО 5 РОКІВ ТОМУ. В ЖКГ СКАРГИ ЖИТЕЛІВ ІГНОРУЮТЬ, ВІДПОВІДАЮЧИ, ЩО НЕ ВИСТАЧАЄ ЯКОЇСЬ ДЕТАЛІ І ЩО НІЧИМ ДОПОМОГТИ НЕ МОЖУТЬ.

ПРОШУ ВИРІШИТИ ДАНУ ПРОБЛЕМУ, АДЖЕ МАЛЕНЬКОГО ПАСАЖИРСЬКОГО ЛІФТА НЕДОСТАТНЬО ДЛЯ ЦІЛОГО ПІД’ЇЗДУ ШІСТНАДЦЯТИПОВЕРХІВКИ.


3256619
По улице Лятошинского дом №18 первое парадное не работает грузовой лифт. Очень большая просьба помочь с этой проблемой.


3255991
Добрий день! Вже четверту добу за вказаною адресою (2 підізд) не працює вантажний ліфт. Дзвонила за телефоном 255-10-01 чекала 10 хв. Відповідь одна і та сама ”всі оператори зайняті, ви треті в черзі”. Дуже не зручно людям у години пік, мешканцям з дітьми та з тваринами іздити маленьким ліфтом! Та й взагалі будинок великий, квартир багато, один ліфт можна чекати 15 хв! А приізжає повний! Мені з малою дитиною в колясці виходити на вулицю  вже ціла подорож яка займає 10-15 хв. Прохання вжити належних заходів. Дякую!


3247620
Зранку не працює вантажний ліфт у 1-му парадному нашого будинку, через що не можу вивезти свою 4-місячну дитину на прогулянку (дитячий візок не заходить до пасажирського ліфта). Моя мама Крук В. О. не могла додзвонитися до диспетчерської служби району за допомогою кнопки виклику диспетчера, що розташована в парадному і пасажирському ліфті, щоби повідомити про несправний вантажний ліфт. Лише прийшовши додому вона змогла додзвонитися з домашнього телефону.
Тому прошу:
1) сприяти якнайшвидшому якісному ремонту вантажного ліфта в 1-му парадному нашого дому;
2) зобов’язати диспетчерську службу Деснянського району забезпечити безперебійну роботу кнопок зв’язку в нашому будинку.


2892930
4 тижні не працюе вантажний ліфт по вулиці ак. Глушкова 17. При зверненні до диспетчерської служби (телефоном 290-90-80), на мое прохання усунути проблему, диспечер каже, шо заявка на усунення проблеми вже є, а от коли будуть проведені работи вона не знає, і кидає слухавку... так повторюються із дня в день, із тижня в тиждень... 
Прошу Вас якось вплинути на ситуацію


2892037
Знову не працює вантажний ліфт в моєму 4-му під’їзді. Як завжди ліфт перестає працювати після його приїзду на 2-й поверх.


2891512
ПРОШУ ПОНОВИТИ МОЄ ЗВЕРНЕННЯ К-25946, У ЗВЯЗКУ З ТИМ ЩО ВАНТАЖНИЙ ЛІФТ ЗНОВУ ПОЧАВ ЗУПИНЯТИСЯ НА 2-МУ ПОВЕРСІ


2891511
Знову  не працює вантажний ліфт в моєму 4-му під’їзді.  Як завжди ліфт перестає працювати після його приїзду на 2-й поверх. 

Диспетчерська служба району тільки переключає його, ліфт запускаеться и знову зупиняеться після приїзду мешканця на 2-й поверх

Електромеханік з ліфтів не виконує якісний ремон, а тільки ”ШТОВХАЄ” ліфт 

ВИМАГАЮ ЩОБ НАДАВАЧ ПОСЛУГ ПРОІНФОРМУВАВ МЕНЕ ПИСЬМОВО ПРО ВИКОНАНІ РОБОТИ, БО ПІСЛЯ ПОПЕРЕДНЬОГО РЕМОНТУ, З ТІЄЇ Ж ПРИЧИНИ, ЛІФТ ПОЧАВ ЗНОВУ ЗУПИНЯТИСЯ ТАК САМО НА 2-МУ ПОВЕРСІ


2883703
Знову з 24.09.2014 року не працює вантажний ліфт в моєму 4-му під’їзді. 

Станом на 27.09.2014 його роботу не відновлено.

Як завжди ліфт перестає працювати після його приїзду на 2-й поверх. 

ВИМАГАЮ ЩОБ НАДАВАЧ ПОСЛУГ ПРОІНФОРМУВАВ МЕНЕ ПИСЬМОВО ПРО ВИКОНАНІ РОБОТИ, БО ПІСЛЯ ПОПЕРЕДНЬОГО РЕМОНТУ З ТІЄЇ Ж ПРИЧИНИ ЛІФТ ПРОПРАЦЮВАВ МЕНШЕ 2 ТИЖНІ І ЗБОЇ В ЙОГО РОБОТІ ВІДНОВИЛИСЬ


2492969
Добрый день,  по ул.Лятошинского 22 в втором парадном почти ГОД не работает ГРУЗОВОЙ лифт. В доме 16 этажей и семьи с маленькими детьми очень страдают, так как ДЕТСКИЕ КОЛЯСКИ в пассажирский лифт не помещаются !!!!! Когда наконец отремонтируют ГРУЗОВОЙ ЛИФТ?? Прошу дать также разъяснение: как ЖЕК 107 должен начислять ежемесячную квартплату с учетом отсутствия исправного грузового лифта. Если лифт не работает, значит жильцы имеют право не платить полностью за коммунальные услуги, поскольку эти услуги не были предоставлены в полном объеме.


2871403
Моє звернення полягає в тому,що 13.08.2014 я став батьком двой гарних двойняшок,яким потрібно кожен день дихати свіжим повітрям,виходити по два рази на двір,а так як ми проживаємо на 15 поверсі і грузовий ліфт у нас працює дуже-дуже рідко(дня 4-6 на місяць),а колясочка для двойнят велика і в звичайний ліфт не вміщається,погулки не можливі.Прошу посприяти усуненню нашої проблеми!!!!! З своєї сторони я завжди і вчасно сплачую всі комунальні послуги. Буду дуже вдячний!!!!!


3207894
вже тиждень  не працює вантажний ліфт.


3201313
Урловская 10а

Неделю не работает грузовой лифт. Диспетчер-хамло говорит, что я могу жаловаться кому хочу по этому поводу, ей мол все равно.
Если ваш лифт причинит вред людям в будущем, у меня сестра-судья, сядете всем вашим замечательным коллективом и никакая апелляция не поможет


2858589
Знову з 03.09.2014 року не працює вантажний ліфт в моєму 4-му під’їзді, як завжди зупинився на 2-му поверсі


3199820
Урловская 10а

Неделю не работает грузовой лифт. Диспетчер-хамло говорит, что я могу жаловаться кому хочу по этому поводу, ей мол все равно.
Если ваш лифт причинит вред людям в будущем, у меня сестра-судья, сядете всем вашим замечательным коллективом и никакая апелляция не поможет


2857610
З минулого тижня у будинку не працює вантажний ліфт.


3197342
Урловская 10а

Неделю не работает грузовой лифт. Диспетчер-хамло говорит, что я могу жаловаться кому хочу по этому поводу, ей мол все равно.
Если ваш лифт причинит вред людям в будущем, у меня сестра-судья, сядете всем вашим замечательным коллективом и никакая апелляция не поможет


3193505
Урловская 10а 

Три дня не работает грузовой лифт. Диспетчер-хамло говорит, что я могу жаловаться кому хочу по этому поводу, ей мол все равно.


3191576
Урловская 10а Со позавчерашнего дня не работает грузовой лифт. Диспетчер-хамло говорит, что я могу жаловаться кому хочу по этому поводу, ей мол все равно.


2850152
Два дні не працює вантажопасажирський ліфт в моєму 4-му під’їзді


3189344
Урловская 10а

Со вчерашнего дня не работает грузовой лифт. Диспетчер-хамло говорит, что я могу жаловаться кому хочу по этому поводу,ей мол все равно.


3175109
не работает грузовой лифт, а пассажирский очень часто глючит и не вызывается с первого этажа. Прошу произвести качественный ремонт


2833410
Щодня ламається вантажний ліфт


3168313
Вже другий рік поспіль у першому під’їзді по вул. М.Цвєтаєавої, 10/87,3 кв. 61 не налагоджена робота ліфтів. Грузовий ліфт, як рік назад не працював, так і не працює до сьогоднішнього дня!!!!! Однак, не дивлячись на НЕ працюючі ліфти, розмір сум у платіжках лише збільшується!!!! Не дивлячись на численні скарги (заявки) ліфт, як не працював, так і не працює!!!!!!!! Відповідальні особи, які мають усунути ці недоліки до відповідальності не притягненні!

ВИМАГАЄМО!!!!!
НЕГАЙНО відремонтувати грузовий ліфт, винних осіб за бездіяльністьь і халатність притягти до відповідальності!!!! 
Розмістити у під’їзді, на дошці оголошень, організацію та її контактні дані,яка відповідальна за роботу ліфтів у будинку!!!!!!


3149517
2 парадное , уже 1,5 месяца как не работает грузовой лифт. Жеку на это судя по всему наплевать!


2795029
Прошу Вас прийнятиміри  щодо ігнорування керівництвом ЖЕД 222 щодо відновлення роботи вантажного ліфту. Вже двічі до вас зверталися, та ми отримували відпискі, що вони кудись, щось писали. Але Вантажний ліфт і досі не працює у штатному режимі. І це вже протягом останніх 3 років. Невже всі наші звернення потребуют запису на особистий прийом до Мєра Київа?


3123792
С 10 апреля не работает грузовой лифт. То, что он сегодня пытался немного работать, это не считается!


2776530
непрацює ВАНТАЖНИЙ ЛІФТ


2774408
місяць не працює вантажний ліфт із-за викрадення гальмівної катушки

вимагаэ Власника будинку (ЖЕК-316) выдновити роботу лыфта


2771175
В первом парадном нашего дома не работает грузовой лифт с 13 мая 2014!!!!
В доме 16! этажей, обходиться маленьким лифтом крайне затруднительно.
К тому же из-за перегрузок маленький лифт ежедневно застревает.
Диспетчера (290-9050) не реагируют на жалобы!!!


3109205
Півтора тижні не працює грузовий ліфт в під'їзді. Кажуть, що вкрали якусь катушку. Ніяких ремонтних робіт не спостерігається.


2768289
Вже другий тиждень у будинку не працює вантажний ліфт. Прошу щонайменьше - полагодити старий ліфт. Взагалі обидва ліфта в будинку потребують негайної заміни, за 25 років вони вже вичерпали свій ресурс.


2670112
Вчера 08.12 я только подтвердила устранение проблем с лифтом. Номер обращения  З-9406. За оперативную работу отдельное спасибо. Сегодня 09.12, начиная с утра, грузовой лифт не работает. В нем двери закрыты неплотно, скорей всего воруют опять тормозные колодки или что там было в прошлый раз. Отремонтируйте этот лифт и сделайте доступ невозможным, кроме работников. На 16 этажей без грузового лифта очень сложно обходиться.


3371183
не работает грузовой лифт.


2944326
не работает грузовой лифт


3278658
Вже тиждень не працює вантажний ліфт. Прошу терміново прийняти міри.
Диспетчер у бідні  відповідає через раз, на вхідних взагалі не відповідає.


2507529
В нашем высотном доме, в очередной раз, не работает грузовой лифт.


2482800
Доброго утра. Второй день не работает грузовой лифт


3208823
По Адресу Волкова 6/55 не работает грузовой лифт уже как 5 дней и пассажирский толком не работает , максимум 2 человека , а для 16 этажного дома это ужас.
Лифты ломаются очень часто , прошу заменить их или сделать нормальный ремонт .


3207113
Добрый день. Последний год обслуживание наших лифтов стало просто ужасным. Лифты начали ломаются каждый день и каждый день приходится вызывать компанию. Из 3 лифтов работает только один и то по очереди. А с августа 2014 года грузовой лифт перестал работать. Нам сообщили что там какая - то крупная поломка и он не будет работать только через пару месяцев. Но прошло больше 9 месяцев, а ремонтом никто не занимается и лифт не работает. А по документам все наши лифты работают исправно и хорошо. Но дом в котором 20 этажей, работает всего один лифт, просто ужасно, особенно по утрам когда приходится ждать свободный лифт по 20 минут, также вечерами. А еще это большая проблема когда нужно спускаться или подняться мамам с колясками и с маленькими детьми. В маленький лифт помещаются всего 3-4 взрослых человека. А если в лифту есть хоть один человек коляска уже не войдет. И приходится ждать мамам с детками когда освободится лифт и они смогут спуститьсяподняться. 
Создается впечатление, что компания которая обслуживает наши лифты заинтересована в том что бы эти лифты ломались и они каждый день ездили их ремонтировать. 
Но если маленькие лифты еще ремонтируют каждый день, то большойгрузовой не кто не ремонтирует и не собирается ремонтировать. Хотя это бы решило проблему и разгрузило бы маленькие лифты. 
Просьба повлиять на решение этого вопроса. Ведь оплату производим каждый месяц в полном объеме, а услуги предоставляются не в полном объеме и не качественно.  
Лифты в ужасном состоянии. Когда закрываются или открываются двери звук ужасный и скрепят, компания это не устраняет и не обращает внимание хотя такую мелочь можно было устранить в первую очередь. На таких лифтах уже становится страшно ездить. Видео со звуком как работает один лифт прилагаю http://www.ex.ua/876663635099 И это так сказать новые лифты. В старых домах лифты и то лучше работают. 
Фото сколько работает лифтов так же прилагаю.

Заранее благодарен за рассмотрение нашего общего обращения.


3183476
Вибачте,але це свавілля.... включили маленький ліфт вимкнули грузовий... 16 поверхів катаємось в 4 місному ліфті.На чиє ім’я писати скаргу чи позов до суду? Я в шоці від роботи нашого КП житлосервіс,це не сервіс це обдирання.за що ми платимо кошти?


3178223
Обращаюсь от своего имени и имени своих соседей!  
 Грузовой лифт не работает  уже 3 дня, а пассажирский сутки, приехала аварийная служба , что то постучала в лифтовой шахте и уехала, и снова мы все ”ВЫСОТНИКИ” (жители верхних этажей) жалуемся на обеспечение нашей лифтовой службы.
        Большая просьба , обратиться к бухгалтерии и вычесть деньги из коммунальных платежей за то, что мы ходим пешком . Если  нет услуг-  мы не платим !
        Стали ходить пешком  увидели, что  лестница не убиралась , видимо , ОЧЕНЬ давно.
        Коммунальные платежи увеличиваются, а услуги , за которые мы платим почему то - НЕТ !?
    Большое спасибо за понимание.


3154006
3й день не работает грузовой лифт


3095285
снова не работает грузовой лифт


3087395
более 5ти дней не работает грузовой лифт!


3023053
в грузовом лифте не закрывается дверь на первом этаже! ни один лифт не работает


3014322
У нашому будинку по вул. академіка Заболотного 4 будинку 21 поверх,будинку вже 28 років,строк експлуатації ліфтів вже давно вийшов!Ліфти ломаються кожний день!Грузовий ліфт не працює з 2008 року,його ніхто так і не зробив!Якщо у людей двійня ,як можливо підійняти дітей на поверх????Просимо повну заміну ліфтів на нові!





з повагою жителі будинку по вул.академіка Заболотного 4!


3203517
Доброго дня!

Вже досить тривалий час (на мою думку вже більше 5 років) в будинку, де я проживаю, зламаний та не працює ліфт для грузових перевезень. Це дуже сильно ускладнює життя всім жителям нашого будинку, які мають дітей у візочках, людей з обмеженими можливостями і т.д. Також це є проблемою для жителів, що ввозять/вивозять меблі та інші габаритні предмети побуту та меблі. 
Ліфт доволі новий, був встановлений приблизно 10 років тому, але наразі не працює вже довгий час. Всі мешканці будинку неодноразово піднімали питання ремонту ліфту, але питання так досі і не вирішено.

З повагою, Юлія.


2912221
ООО ”ПРЕМЬЕР ЛИФТ”
т/факс 393-09-67, 332-03-51
premyer_lift@email.ua

Жалоба

от жильцов дома по ул. Н. Краснова 17 (1 подъезд)

С 17.09.14 не работает грузовой лифт,
пассажирский останавливается через каждые полчаса-час.
Копия отправлена в «Контактный центр города Киева».


3245728
У будинку (21 поверх) вже місяць не працює вантажний ліфт. В КП “ЖЕО-109” дозвонитись неможливо. Прошу якомога швидше вирішити проблему роботи ліфтів, чи принаймні повідомити терміни виконання ремонтних робіт.


2898913
Четвертую неделю не работает грузовой лифт в первом подъезде.

Эксплуатирующая организация ”Премьер-лифт” (т.384-17-26) только говорила о сломанной лебедке,
действий никаких не производила.
Пассажирский лифт останавливается по несколько раз в день на1-2,5часа.
Текущее обслуживание не проводится, только аварийные работы.
Дом в эксплуатации менее 10 лет, а лифты убиты.


2892039
Доброго дня.Приблизно з 30.09.2014 року не працює вантажний ліфт в другому парадному.Вдалося поспілкуватися с диспетчером ,який проінформував,що проблема на контролі в когось  - чи то у  механіка,чи то у начальника ЖЕК).Термін ремонту диспетчер назвати на зміг.Прошу допомогти контролюючим особам вирішити проблему.


3226363
Доброго дня.
Впродовж останніх років (3-4 роки) виникла проблема з вантажним ліфтом по вул. Саксаганського 54/56, а саме його робота. Якщо не брати до уваги останній рік, то вантажний ліфт працював / не працював 50/50. Хоч це завдавало клопоту, але це ніщо в порівнянні з останнім роком. Ліфт не працює взагалі, точніше, приїжджає ремонтна бригада, ”ремонтує” і ліфт працює максимум 30-60 хв. Все. Доводиться знову викликати аварійну бригаду. І так кожен день.
В ті хвилини, коли ліфт працює і якщо ним в даний момент користується, то вставши в сторону, протилежну від відкривання дверей, кабіну ліфта починає трусити в прямому сенсі цього слова. І це трапляється кожного разу. Таким ліфтом користуватися просто небезпечно.
Прохання до Вас, будь-ласка, зробіть щось, щоб ліфтом можна було користуватися.
Дякую за увагу.


2884003
Опять, в очередной раз не работает грузовой лифт. Стоит на 16 этаже, хлопает дверью. Прошу срочно отремонтировать, пока не поломался второй!


3209663
Доброго дня.І знову не працює грузовий ліфт (з 23.06.2015).Прошу виконати перерахунок за не надані комунальні послуги та відновити роботу ліфта.


3190551
Доброго дня.Грузовий ліфт не працює з 06.06.2015.Прошу виконати перерахунок за не надані комунальні послуги та відновити роботу ліфтів.


3188047
Грузовой лифт не работает срок вами указан на ремонт истек работа не выполнена в чем причина почему вы не работает?вы только можете слова на ветер бросать или за них отвечать!


2457774
Здравствуйте. В нашем доме по адресу ул.Андрея Малышко уже больше 5 лет не работает грузовой лифт.Маленький лифт работает но постоянно ломается ,иногда ломается по 2 раза в день ,иногда ремонта нужно ждать по несколько дней. 
Грузовой лифт нам отключило государство как аварийный ,его должны были поменять но распоряжение до сих пор не поступило. Вот и мучаемся мы ,люди проживающие  в этом доме последние 5 лет. 
Наш дом покидают люди продавая свои квартиры ,остальные пытаются сдавать. Постоянно приезжает скорая потому что очередному старичку стало плохо на лестничной клетке. Последний раз ,неделю назад старик с 15 этажа просто упал на лестничной клетке на 11 этаже и лежал пока его не заметили случайно поднимающиеся люди ,вызвали скорую ,слава богу жив! 
А как нам подниматься с маленькими детьми? Они начинают плакать ,их приходится нести на руках ,это просто ужас!
Мы отправляли вам заявление с подписями всех жильцов дома .
Уважаемый Александр Павлович ,пожалуйста ,поменяйте нам хотя бы один лифт на новый ,мы будем на вас молиться и всем подъездом проголосуем за вас на выборах!
с уважением ,жильцы дома по адресу Малышко 25


3166707
Здравствуйте. На вчера 20.05.2015 не работает грузовой лифт, сообщить о поломке не могу ибо не работает вызов диспетчера! В нашем подъезде не работает грузовой лифт на вызов с этажей, женщинам с колясками спуститься проблема (я лично живу на 13 этаже и у меня будет второй ребенок, а значит снова почти 3 года носить коляску весом 40кг. по ступенькам или бегать за лифтом)! Грузовой не работает с завидной периодичностью раз в неделю как и с 20.05.2015 и сегодня 21.05.2015, вызов диспетчера не работает или работает, но в диспетчерской никого нет (мне не известно, но вызвать или сообщить о поломке невозможно!), пассажирский лифт раз в месяц ломается, общее состояние лифтов так же ужасное как внешне, так и технически (по звуку работы хрустит, трещит, дергается...) часто бывает, что оба лифта не работают и ремонт длится от 1 дня и бывает до нескольких суток.
Примите пожалуйста меры к исправлению проблем:
1. Вызов диспетчера
2. 100% работоспособность обоих лифтов
3. Грузовой лифт должен вызываться на этаж!
4. Привести лифты в надлежащее техническое состояние
5. Привести лифты в надлежащее внешнее состояние!
Так же прилагаю фото пассажирского лифта и объявление ЖЕКа С ЦЕНОЙ НА ОБСЛУЖИВАНИЕ И СОДЕРЖАНИЕ ЛИФТОВ (4400грнмесяц) и прочих ”услуг” которые не предоставляются, кстати вопрос, а за что я и мои соседи платить должны? качество фото так себе, но прочитать можно!


3162070
Потрібна профілактика та ремонт вантажного ліфта

Зважаючи на те, що у 16 поверховому будинку єдиний працюючий вантажний ліфт виходить з ладу систематично із застряваннями пасажирів ( про що були залишені звернення у диспетчерській службі Деснянського р-ну):

03.02.2015 - №547735; 18.04.2015 - №683555;
02.02.2015 - №545983; 20.04.2015 - №687371;
19.02.2015 - №577979; 28.04.2015 - №703076;
22.03.2015 - №635382; 03.05.2015 - №709362;
07.05.2014 - №718182.

ПРОШУ:

Провести ремонт вантажного ліфта, про що було залишено звернення в КБУ «Контактний центр міста Києва 1551» за номером № Д-3144 ще 22.03.2015 р. (заявка закрита, а аварійні зупинки продовжуються). Аналогічне звернення було залишено на сайті https://1551.gov.ua/feedback/ - 8 Травня 2015 № Д-5520. Нажаль дане звернення зареєстрували із назвою: Не працює пасажирський ліфт.


3146989
Когда в конце - концов будет работать грузовой лифт в нашем доме. Уже месяц жильцы нашего парадного мучаются с ожиданием своей очереди попасть в лифт. На 80 квартир ( 16 этажей ) - работает только маленький лифт.
По прошлой моей жалобе , было отписано , что до 30.04 будет сделан. И что ??? Какого года ?


3129842
Вже тиждень не працює великий ліфт.


3127740
Суть проблемы:  Д-4109, заявка была подана 12 апреля 2015 года. Лифт (грузовой) починили 13 апреля, но по каким то причинам, он вышел из строя повторно 16.04.2015 Прошу принять меры по обеспечению корректной работоспособности грузового лифта. Получается, что после того, как мастера его восстанавливают, лифт ломается через сутки-двое, что наводит на мысль о квалификации ремонтной бригады и в правильности диагностики вышедшего узла из строя. Проблема с данным лифтом повторяется каждую неделю, а бывает и по несколько раз за неделю.


3123895
Уже более 10 дней не работает грузовой лифт. В доме много маленьких деток , которых родители вывозят на колясках на улицу. Дождаться пассажирского лифта утром и вечером нет возможности , на первом этаже люди стоят в очереди по 20 минут.


2783033
30 мая была оформлена жалоба на ”неработу” грузового лифта. Отчетной датой Вами было установлено 2.06.2014. Сегодня 5.06 лифт по прежнему не работает.
На 7.06 у меня заказана доставка оконного блока. Стоимость подъема конструкции по лестнице грузчиками 50грн/этаж. Я проживаю на 13-ом этаже.
Вопрос №1: зачем назначать ответственных, дату решения проблемы и в целом создавать данный ресурс, если выполнение описанных здесь запросов никак не контролируется?
Вопрос №2: просьба назвать фамилию человека, который возместит мне 515 грн, в случае, если лифт так и не заработает.


3120833
Уже 5 дней не работает грузовой лифт. Дом высотный. лифтам более 40 лет. В случае поломки маленького лифта, по лестнице будем ходить все - и старики и родители с колясками. Просьба срочно починить!


2777935
В первом парадном систематически (каждый день) происходят перебои в работе пассажирского лифта.
Грузовой лифт не работает на протяжении трех недель.
В парадном проживает много семей с детьми и пожилых людей.

Просьба осуществить КАЧЕСТВЕННЫЙ (не на 1 день) ремонт лифтов.
Заранее спасибо!


3084663
Добрый день. В доме уже более 7 лет не работает грузовой лифт, а это свыше100 квартир и 21 этаж. В нем проживают пенсионеры, семьи с маленькими детьми, вообще отсутсвует минимальная возможность перевозить крупногабаритные вещи, не говоря о транспортировке лежачих больных. Отписки про то, что  это запланировано невозможно терпеть! Это издевательство! В оплату за содержание дома и придомовой территории входит техническое обслуживание лифтов, скажите, пожалуйста, куда уходят деньги которые платит весь дом за содержание этого лифта если он не работает ГОДАМИ!


2737085
Здравствуйте. На протяжении свыше 5 лет в доме не работает грузовой лифт и это при том, что в доме 108 квартир и 21 этаж! Много семей с маленькими детьми - напрочь отсутствует возможность без проблем спустить или поднять коляску. О возможности транспортировать на высокие этажи крупногабаритную технику либо стройматериалы, провести переезд - говорить нечего. Но самое страшное - не один раз уже были проблемы для срочной госпитализации по скорой людей в больницу при серьезных симптомах, в том числе когда человек без сознания. ЭТО НЕПРИЕМЛЕМО! Особенно учитывая то что оставшиеся 2 пасажирсикх лифта работают очень плохо, с перебоями. Просьба как можно быстрее решить эту проблему, иначе придется  решать ее на уровне жалоб напрямую в более вышестоящие инстанции.


3424308
Здравствуйте. У нас в порадном не работает уже второй день грузовой лифт и кнопка вызова диспетчера, что возле лифта. Я второй день звоню в диспетчерскую службу Дарницкого района, но ничего не происходит. Они сегодня сказали, что вчерашнюю заявку аннулировали на ремонт, так как поступило всего два заявления о неработающем лифте и кнопке вызова диспетчера. Сегодня я опять подала заявку и мне сказали, что если меньше трех жалоб, так они заявления даже не рассматривают!!!!


3385787
господин Сенцов врет лифт (грузовой) в нашем подъезде не работает более двух месяцев, а не остановлен тымчасово. Господин Кличко а можно тымчасово уволить господина Синцова и починить лифт


3378593
Реакции на мою жалобу от 30.09.2015 г. Грузовой лифт по прежнему не работает.


3372481
В нашем доме грузовой лифт не работает больше 2 месяцев, пассажирский ломается через день. Вчера не работал пол дня, сегодня с 14.00 до 19.00. Ждите массового голосования за действующего мера.


3348895
Доброго дня! Дуже турбує проблема несправності вантажних ліфтів у нашому будинку. За повідомленнями, було викрадено котушки. Ця проблема існує з червня цього року і по інформаціі підприємства МайстерЛіфт мала бути вирішена до 1 липня 2015 року. Але кожного разу при зверненні до даноі установи строки виконання ремонту переносяться на тиждень, і так вже два місяці. Таке враження, що з мешканців просто знущаються! В будинку 16 поверхів, потужності одного ліфту не вистачає на всіх мешканців. Не кажучи вже про людей з дітками, візочки яких навіть не вміщаються в кабіну пасажирського ліфту. Мешканці, що роблять ремонти осель, також змушені підіймати будматеріали і техніку цим ліфтом, що нерідко викликає обурення та непорозуміння між сусідами. За більш ніж два місяці існування даноі проблеми ніхто не виключає з рахунків за житлово-комунальні послуги складовоі з обслуговування ліфтів. Виходить, що мешканці платять гроші за послуги, яких не отримують.
Сподіваємось на розуміння та сприяння у вирішенні даного питання. Дякуємо!


3002181
І знову Доброго дня,
проблема знову одна і та ж сама, не  ПРАЦЮЄ ВАНТАЖНИЙ ЛІФТ.
коли це все закінчиться. Скільки потрібно писати? щоб ви прийняли якісь рішення, по вирішенню проблеми?
Я Вам буду писати кожного разу., доки не буде вирішене питання.


2998066
Не працює вантажний ліфт
Звернення Д-13069
у нас в первом подъезде каждые выходные не работает грузовой лифт,
постоянно оформляю заявку говорят что чинят, провели тех. осмотр,
только почему-то все выходные без грузового лифта.
Почему мы должны платить за удержания дома, если не работают лифты, у нас нет нормальной лестничной площадки, только аварийная, как можно с маленьким ребенком спуститися погулять??
«Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановний Романе Іванович !

Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва »
стосовно роботи ліфта від 01.12.2014 № Д-13069 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Станом на 03.12.14р обидва ліфта в робочому стані.Ліфтове обладання потребує повної заміни.Протягом останніх років ліфти за даною адресою включались в поадресний перелік міської програми по заміні ліфтів, але на жаль через відсутність фінансування заміну не було проведено.ЗГІДНО ІНФОРМАЦІЇ НАДАНОЮ ТОВ ”ДЕЛЬ-ПАК СИСТЕМ” (ОДС) ПРО ПРОСТОЇ ЛІФТІВ У ЛИСТОПАДІ 2014р ЗА ДАНОЇ АДРЕСОЮ, ТЕРМІНОМ ДВОХ ДНІВ ЗАФІКСОВАНИЙ ПРОСТОЙ ВАНТАЖНОГО ЛІФТА В ТОЙ ЧАС НАВАНТАЖЕННЯ ПЕРЕХОДИЛО НА ПАСАЖИРСЬКИЙ ЛІФТ. ПОВНОГО ПРОСТОЮ ОБОХ ЛІФТІВ БУДИНКУ,БІЛЬШЕ ДВОХ ДІБ, НЕ ЗАФІКСОВАНО. ДЛЯ ПЕРЕРАХУНКУ НЕМАЄ ПІДСТАВ.
Доброго дня.
Це не відповідь на моє запитання, це відповідь диспетчерської служби Дніпровського району!!
Якщо це буде повторюватись, ви що будете писати мені такі відповіді. Ви перевірте кількість заявок яких було оформлено по зупинці ліфта.
Те що ми платимо за обслуговування будинку, я маю на увазі не перерахунок, я хочу щоб ліфт працював, і якщо вже прийшов час заміни ліфта, тоді потрібно його міняти, чи ви чекаєте нещасних випадків
Якщо ліфт потребує повної заміни, куди потрібно звертатись
08.12.14 знову не працює ліфт, як довго це буде продовжуватись??? чи ми будемо з вами переписуватись кожного тижня.
Може мені потрібно в інші органи звертатись???.


2989091
Добрый день
у нас в первом подъезде каждые выходные не работает грузовой лифт,
постоянно оформляю заявку говорят что чинят, провели тех. осмотр,
только почему-то все выходные без грузового лифта.
Почему мы должны платить за удержания дома, если не работают лифты, у нас нет нормальной лестничной площадки, только аварийная, как можно с маленьким ребенком спустится погулять??


3323386
Здравствуйте. 2й месяц не работает грузовой лифт, якобы украли катушку, потом через 2 недели он заработал на 1 день и снова якобы украли катушку! 3 недели назад появилась надпись на лифте что не катушка виновник, а сломана дверь, при этом в диспетчерской говорят, что украли катушку. это просто наглая ложь получается. Пассажирский лифт работает через день, сегодня 06.09.2015 не работает, когда лифт работает, то это целый квест в него войти и потом выйти: двери открытые 2 секунды, мне нужно стоять перед дверью когда они открываются и впрыгивать в лифт иначе он закроется через 2 секунды. Это опасно (может не быть кабины, это издевательство над жителями дома (многоэтажный дом) это воровство денег (3 раза покупать катушку за 2 месяца) это ненадлежащее выполнение служебных обязанностей, это ненадлежащее предоставление платных услуг.
На данный момент мы имеем: 2 месяца не работающего грузопассажирского лифта и работающий через день и с явными техническими неисправностями пассажирский лифт.
1. разберитесь срочно, что с катушками происходит (они не дешевые)
2. разберитесь с ”работой” пассажирского лифта
3. пусть жек пересчитает и вернет как минимум 2 месяца оплаченных услуг по лифтам (они не работают, а значит платить незачто)
4. разберитесь с ”майстерліфт”, которые производят ремонт воздуха, а не лифтов в нашем доме
5. предоставьте на запрос гражданина Украины (тоесть меня) информацию куда и как мне письменно написать жалобу и заявление в правоохранительные органы на: жек 306, мастерлифт и диспетчерскую службу Деснянского района за полное и прямое невыполнение служебных обязанностей и предоставление некачественной оплаченной услуги.
В действиях вышеперечисленных служб четко усматриваются уголовно-наказуемые действия.
Также предоставляю фотографию объявления с дверей грузопассажирского лифта.


2982893
СКАРГА
У будинку не працює вантажний ліфт. Протягом тижня я звертався за телефоном 2909977, мені обіцяли відремонтувати його через три години. Пройшло чотири доби, а нічого не зроблено. Щодня я дзвоню за цим номером, мені кажуть різні проблеми, які ”вирішує” ремонтна служба ”Укрліфтсервісу”. Називали різні заміни, говорили що немає напруги тощо. ШАНОВНІ! Ліфт як стояв на першому поверсі, так і стоїть!!! Заявка приймають, акти виконаних робіт закривають, гроші отримують - всі задоволені. Але ліфт НЕ ПРАЦЮЄ!!! До нього ніхто не підходив! В нашому будинку живуть інваліди на візках, літні люди, мешканці, яким необхідно перевозити габаритні вантажі, а ліфт не працює. Мені довелося підіймати вікна на сьомий поверх, тому що ліфт ”відремонтували”.
Прошу вас вплинути на цей ”сервіс” 2909977, ”Уурліфтсервіс”. Від них ніякого немає нічого доброго, тільки проїдають ті кошти, що я плачу за комуналку.
Підкажіть, будь ласка, як я можу не сплачувати за той сервіс, якого не має?
Як правильно оформити документи?
Навіщо такий колл-центр, який не знає хто директор компанії  Комунальне підприємство Дирекція? Дирекція чого?
Навіщо такий колл-центр, в якому щоб залишити скаргу, потрібно чекати більш ніж сорок хвилин?
Прошу вас навести лад у цій чудо Дирекції.
Всі звернення зафіксовані.
З повагою Владислав


2585984
не работает грузовой лифт!


3294369
Доброго дня.З 18.08.2015 не працює вантажний ліфт.На кнопку виклику диспетчер не відповідає. В диспетчерській службі (2251001) заявку прийняти відмовилися,мотивуючи необхідністю виконати якусь перевірку.Прошу виконати перерахунок за не надані комунальні послуги та відновити роботу ліфта.


3266733
Прошу сообщить причины и сроки востановления так называемого ”грузвого” лифта в нашем доме. То что данный лифт давно не соответствует техничиским нормам 16-ти этажного дома и нарушает все нормы безопасности, понимают все, посколько грузоподъемность в 500 кг! для грузового лифта это нонсенс, но мы также понимаем, что нам его никто не заменит, а по этому должны довольствовотса тем что имеем. Когда лифт будет работать? Планируются ли какие-то действия направлиные на улучшение его технического состояния? Позволят ли его тех. нормы вернуть себе статус ”грузового”? Какая разница в удтвержденном тарифе на обслуживание грузового и пасажирского лифтов?


2846336
Уважаемые господа !
Прошу от всего второго парадного посодействовать в починке грузового лифта, который прекратил свою работу в начале 2013года.
 По этой проблеме обращения от других соседей есть все жители второго парадного молились на пассажирский лифт и сегодня он сломался, но реакция хоть будет? когда?
Благодарю за любую информации с конкретными сроками, а то завтраки и понедельники слушаем давно.


3170193
Опять не работает грузовой лифт. Вы действительно издеваетесь. Жду обработки предыдущего обращения. Если лифты не заработают стабильно - пишем заявление в прокуратуру. Как минимум будет предложено всему дому не оплачивать услуги ЖЕКа и ОТИСа. За что платить?


3169029
Не работает грузовой лифт, а жаль, так хотелось покататься....


2836467
Не работает грузовой лифт.


3167843
Здравствуйте. Грузовой лифт опять не работает. это через пару дней после моего обращения. Я считаю что Вы над нами издеваетесь или насмехаетесь. Если завтра лифт не будет испраыен так чтобы прорабртал хотя бы месяц мы таки пишем обращение в прокуратуру. Извините нас, но Вы грубо ишнорируете свои обязанности и непонятно за что мы платим. Надеюсь что Вы примете адекватные меры. Спасибо


2827772
Опять не работает грузовой лифт


3035015
Только я закрыл обращение по поводу ремонта грузового лифта, как он перестал работать. Просьба починить. Спасибо


3151061
В очередной раз не работает грузовой лифт.


2809912
Не работает грузовой лифт. В который раз прошу наладить стабильную работу лифта. Если лифт опять будет работать один день после ремонта, я буду консультироваться с юристами относительно того, какую официальную жалобу и в какие органы написать по этому вопросу. 90 времени на 150 квартир работает один маленький лифт. Если починить грузовой нельзя, тогда оплата коммунальных услуг должна быть уменьшена.

Буду благодарен за содействие


3137753
снова не работает грузовой лифт. также не работает пассажирский. просьба срочно починить


2803510
Не работает грузовой лифт. Опять. Почините его, пожалуйста, нормально. Надолго


3134668
22 апреля через переговороное устройство я оставлял заявку о сломавшемся грузовом лифте, лифт не отремонтировали,  сегодня утром сломался легковой. Шел пешком с 16го этажа вместе с пенсионерами. Жити по - новому. ..


3134618
двое суток не работает грузовой лифт.


2799075
Прошу  отремонтировать грузовой лифт в нашем 16- этажном доме


3120510
не работает грузовой лифт


3119591
знову зламаний вантажний ліфт, застряє на 6 поверсі


2784700
Не работает грузовой лифт. Я уже несколько раз писал обращения по этому поводу. Я просил наладить стабильную работу лифта. Лифт же чинят на день-два и он опять ломается. Просьба произвести нормальный ремонт лифта. Спасибо


3115034
Не работает грузовой лифт


2778742
Опять не работает грузовой лифт


3104102
Не надано відповіді по суті моєго звернення Г-4720. Так, відсутня відповідь на наступний пункт:

”Вимагаю повідомити, які дисциплінарні заходи були вжиті до С. Новіка за надання неправдивоі відповіді щодо того, ща ліфт нібито відновив роботу станом на 13 березня, та що мені нібито надано повну та правдиву відповідь на мої численні звернення”.

У відповіді на моє звернення сказано:

”Згідно службової записки начальника дільниці неправдиві відповіді щодо роботи ліфтів по вул. Бучми,2 не надавались.”

Насправді на сайті 1551 на моє звернення Г-2117 було надано брехливу відповідь : ”Станом на 13.02.2015 р. ліфт знаходиться в робочому стані. З повагою Директор С.Новік”, хоча станом ліфт відновив роботу лише 20 лютого.

Таким чином, службова записка начальника дільниці не відповідає дійсності.

Вимагаю вибачень за численні брехливі відповіді та надання роз’яснень, які дисциплінарні заходи були вжиті до винних у недбалому виконанні службових обов’язків та у наданні неправдивих даних.

Відповідь на моє звернення вимагю надати в письмовому вигляді.


3101895
Не надано відповіді по суті моєго звернення Г-4720. Так, відсутня відповідь на наступний пункт:

”Вимагаю повідомити, які дисциплінарні заходи були вжиті до С. Новіка за надання неправдивоі відповіді щодо того, ща ліфт нібито відновив роботу станом на 13 березня, та що мені нібито надано повну та правдиву відповідь на мої численні звернення”.

У відповіді на моє звернення сказано:

”Згідно службової записки начальника дільниці неправдиві відповіді щодо роботи ліфтів по вул. Бучми,2 не надавались.”

Насправді на сайті 1551 на моє звернення Г-2117 було надано брехливу відповідь : ”Станом на 13.02.2015 р. ліфт знаходиться в робочому стані. З повагою Директор С.Новік”, хоча станом ліфт відновив роботу лише 20 лютого.

Таким чином, службова записка начальника дільниці не відповідає дійсності.

Вимагаю вибачень за численні брехливі відповіді та надання роз’яснень, які дисциплінарні заходи були вжиті до винних у недбалому виконанні службових обов’язків та у наданні неправдивих даних.


3096024
На моє звернення Г-2419, яке стосувалось звернення Г-2117 щодо вантажного ліфта в будинку 2 по вул. Бучми, не надано відповіді по суті. На зверення Г-2117 надано брехливу відповідь : ”Станом на 13.02.2015 р. ліфт знаходиться в робочому стані. З повагою Директор С.Новік”, хоча станом на 13 березня ліфт не працював. Пізніше даний коментар замінено такою відповіддю: ”Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва » від 15.02.2015 №Г-2419/1 стосовно непрацюючого вантажного ліфта було уважно розглянуто та опрацьовано в КП «Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян». За наслідками розгляду повідомляємо наступне. Вантажний ліфт у вашому під’їзді зупинено підрядною організацією ”Укрліфтсервіс” на профілактичні роботи. Просимо подовжити термін виконання даного звернення 06.03.2015р. 
З повагою, Директор С.Новік”


На моє зверення Г-3684, де я вимагала надати детальну повну відповідь на звернення Г-2419, а саме роз’яснень, хто несе відповідальність за дезінформацію” надано таку відповідь: ”ЖРЕО повідомляє, що на звернення № Г-2419 в термін, передбачений Законом України «Про звернення громадян» Вам було надано відповідь щодо роботи ліфтів за адресою вул. Бучми, 2. Помилки у відповіді немає. З повагою, Директор С.Новік”.

 Вимагаю повідомити, які дисциплінарні заходи були вжиті до С. Новіка за надання неправдивоі відповіді щодо того, ща ліфт нібито відновив роботу станом на 13 березня, та що мені нібито надано повну та правдиву відповідь на мої численні зверненняю


2755973
Здравствуйте. Я только сегодня закрыл предыдущее обращение по поводу грузового лифта, с утра он работал. Сейчас он опять не работает. Просьба вместо очередного включения лифта разобраться с причиной отключения лифта каждые два дня. Спасибо


2752583
На днях писал обращение по поводу того что постоянно не работает грузовой лифт. Мне ответили что меняли тросы и теперь все хорошо. Лифт проработал два дня и опять не работает. Проблема не решена. Прошу посодействовать решению вопроса. Спасибо


3079667
На моє звернення Г-2935 надано коментар ”ЗА АДРЕСОЮ ВУЛ. ПОСТОВА, 81 ЛІФТІВ ВЗАГАЛІ НЕМАЄ. ПРЕТЕНЗІЯ НЕ ВІДПОВІДАЄ ДІЙСНОСТІ”, хоча мої численні звернення, зокрема  Г-2419 стосуються вул. Бучми 2.

Вимагаю надати детальну повну відповідь на звернення Г-2419, а  саме:

”б) дисциплінарних заходів до винних у наданні неправдивоі відповіді,
в) роз’яснень, хто несе відповідальність за дезінформацію.”


3064626
На моє зверення Г-2419 надано відповідь не по суті. 

Я вимагала надати роз’яснення щодо того, хто несе відповідальність за дезінформацію, а саме првідомлення  ” Станом на 13.02.2015 р. ліфт знаходиться в робочому стані”, хоча до сьогоднішнього ліфт не полагоджено.

Також вимагаю документально підтвердженого роз’яснення, щодо того, яких дисциплінарних заходів до винних у наданні неправдивоі відповіді, зокремо до С. Новіка за те, що він підписав брехливу відповідь.


3438989
Не працює вантажний ліфт вже декілька тижнів у першому під’їзді. Диспетчерська служба за номером 277-26-06 приймає заявки на ремонт ліфта, але нічого не відбувається. Останні три дні по вищезазначеному номеру диспетчерської служби додзвонитися неможливо.


3063020
Не працюють обидва ліфти. Вантажний не працює з 10 числа.


3429449
З 26 серпня 2015 р. в будинку за адресою вул. Липківського 37а не працює вантажний ліфт. Дуже велика проблема для пересування жителів будинку:
- похилого віку з інвалідними візками,
 - матерів з колясками з дітьми, 
- сімей при покупці техніки та меблів.

Зараз в будинку працює один малий ліфт, однак для вирішення вищевказаних проблем він не підходить, бо замалий. І в людей лишається лише 2 виходи - сидіти вдома або йти сходами (що дуже важко як для літніх людей, як і для мам з колясками, так і для тих, хто гне спину піднімаючи сходами техніку та меблі).

У вкладенні фото зламаного ліфту з 26 серпня 2015р. (на жаль, нічого не змінилось з даної дати).

Прохання допомогти в даному питанні. Попередньо дякую!


3061117
Не працює вантажний ліфт


3060901
На моє звернення щодо вантажного ліфта Г-2117 надано брехливу відповідь : ” Станом на 13.02.2015 р. ліфт знаходиться в робочому стані. З повагою Директор С.Новік”, 

хоча ліфт досі не працює.


Вимагаю:
а) термінового ремонту, 
б) дисциплінарних заходів до винних у наданні неправдивоі відповіді,
в) роз’яснень, хто несе відповідальність за дезінформацію.


3403013
Не работает грузовой лифт. Просьба включить

P.S. Вы просрочили уже не одно мое обращение. Качество данного сервиса явно ухудшилось. Прошу более оперативно обрабатывать обращения. Спасибо


3394465
Не працює вантажний ліфт!!!! З диспетчером не можливо говорити, бо не працює кнопка визову. Прийшлося визивати диспетчера з будинку номер 69. Тел диспетчерської не працює 044 2251001. Перевірте.
З ліфтами постійні проблеми!!!! Скільки ми ще будемо терпіти таке відношення !!!!


3394461
У 2му під”їзді вже 2 місяці не працює грузовий ліфт. 1-2 дні працює, потім 1-2 тижні не працює.
Коли ніби відремонтують, користуватися страшно, дуже ”труситься”. Другий ліфт (малий) також часто ламається, застряє. Стан лифтів жахливий: брудні, дзаркала побиті. 
Бувають дні, коли 144 квартири залишаються без ліфта.


3381436
Доброго дня!

Прохання вирішити проблему із вантажним ліфтом, оскільки вже більше року він стоїть ввимкнутий. Компанія котра обслуговує ліфти у нашому домі повідомила те, що вони не можуть ввімкнути данний ліфт оскільки частина обладнання була вкрадена і за цілісність і безпеку ліфтів відповідають саме мешканці!

Прохання вирішити цю проблему, оскільки у випадку коли потрібно перевезти будь-які речі пасажирські ліфти не витримують навантаження.


2653524
Добрый день

 В подъезде 3 по адресу ул Бальзака 54-а уже в течение 3-х недель не работает грузовой лифт. Со слов мастеров обслуживающей компании Мастер лифт были украдены тормозные колодки, они ответственности не несут за это и все вопросы к ЖЭКу. При звонках в диспетчерскую Деснянского района там отвечают что ЖЭК якобы собирается закупить эти колодки, но прогресса никакого не видно. Тем временем пассажирский лифт периодически ломается, из за этого приходится подниматься пешком. У меня 2 маленьких детей, живем на 13 этаже этого подъезда, кроме того много стариков и детей также проживает на верхних этажах. Огромная просьба как то достучаться до ЖЭКа чтоб он наконец-то подумал о людях

С уважением,

Виктор
050 4624122


2716648
добрый день. в нашем доме постоянные проблемы с лифтами.
грузовой лифт не работает уже ОЧЕНЬ много лет и подлежит замене (это сказали сотрудники ЖЭКа), а пассажирские лифты постоянно ломаются...
как вы себе представляете поднимаются люди преклонного возраста на 21 этаж, когда выключен лифт???

примите меры по устранению неполадок лифтов!
огромное спасибо!!!!


3364964
Не работает грузовой лифт уже не первый день. Просьба починить


3056716
Не працює вантажний ліфт.


3361041
Не работает грузовой лифт.


3017229
Уже неоднократно обращалась с жалобой на фирму которая обслуживает лифты ! Ремонт грузового лифта до сих пор не произведен , за что мы платим каждый месяц за обслуживание !


3013430
Я уже неоднократно просил починить грузовой лифт НОРМАЛЬНО! Так чтобы он работал более нескольких часов после очередного ремонта. Вчера лифт не работал, я написал обращение, сегодня с утра он работал. Но угадайте что случилось когда я приехал вечером (нужно было спустить матрац)? Верно! Лифт не работает.
Я считаю что на вас пора подать в суд за растрату гос. денег, т.к. вы ремонтируете лифт уже много лет по нескольку раз в неделю вместо того чтобы один раз отремонтировать его нормально. Вопиющая некомпетентность и халатность!

Просьба срочно починить грузовой лифт. Просьба нормально его починить. Если он опять сломается через несколько часов после ремонта я точно буду эскалировать вопрос.

Спасибо


3353100
В-8617, К-31451, Г-17494, Г-18303,Г-19804 не выполнены, так как перестал работать грузовой лифт. Убедительная просьба устранить (или хотя бы попытаться , ну или отписаться, но что-то делать)


3012469
не работает грузовой лифт. сегодня также не работал и пассажирский. просьба починить. спасибо


3342396
Добрый день. Заявки В-8617, К-31451, Г-17494, Г-18303 выполнены, но частично. Теперь не работает грузовой лифт. И это все похоже на издевательство, а не желание помочь жителям дома и налогоплательщикам. ПО сути - не работает грузовой лифт.


2999491
Не работает грузовой лифт. По 15 минут приходится ждать лифта. Просьба починить.


2615675
Здравствуйте, в доме по пр.Гонгадзе 20-к, постоянно не работает большой грузовой лифт, он в ужасном состоянии, очень страшно на нем подниматься, трясется и скрипит.


3323527
не работает грузовой лифт, в понедельник 07.08.2015 в 9-00 утра мне должны привезти мебель на 11этаж, в пассажирском лифте мало места и это не возможно!! 
примите меры или я буду подавать в суд.


3322870
не работает грузовой лифт, по адресу: пр.Георгия Гонгадзе 20-к, в понедельник 07.08.2015 в 9-00 утра мне должны привезти мебель на 11 таж, в пассажирском лифте мало места и это не возможно!! 
примите меры или я буду подавать в суд.


3318765
В очередной раз не работает грузовой лифт.


3318736
несколько дней опять не работает грузовой лифт


2591672
На протязі 2-х тижнів у нашому шістнадцятиповерховому будинку не працює вантажний ліфт. Ця проблема у нашому будинку вже стала постійниою. Вантажний ліфт тиждень працює, після чого місяць стоїть без руху. До цього жильці будинку вже звикли. Телефон єлектромеханіка, вказаний у інформації в ліфті, частіше не відповідає. А коли, навіть,  хтось  і відповість, виконання заявки ждем тижнями.
7 жовтня 2013 року, приблизно о 22.00 зламався і пасажирський ліфт. Заявка була подана і близько 12 годин дня пасажирський ліфт запустили, але пропрацював він хвилин і не працює до цих пір (18.00 8 жовтня2013). Підніматися сходами теж проблема, оскільки не горить жодна лампочка. Дуже прошу Вас звернути увагу на наші проблеми. Сьогодня бабці, яка піднімалася сходами стало погано. Сусіди вже хотіли викликати швидку. А таких стареньких у нашому будинку живе багато. Вдячний за увагу. З повагою, Гусак Дмитро Володимирович


3310598
Доброго дня.

Прошу терміново відремонтувати вантажний ліфт за адресою: м. Київ, вул. Деміївська, буд. 45-А , який не працює з 24.08.2015 по 31.08.2015 г. 
26.08.15 я зверталась за телефоном 15-51 (номер заявки 962156) і інформувала про те, що ліфт не працює, та просила його відремонтувати. Але станом на 9.00 годину ранку 31.08.2015 вантажний ліфт так і не працює!!! В буд. 45-А по вул. Деміївській 1 під’їзд, 16 поверхів, 126 квартир, і працює тільки пасажирський ліфт (на 4 особи)!!!. 
Прошу терміново відремонтувати вантажний ліфт за адресою: м. Київ, вул. Деміївська, буд. 45-А та винести догану відповідальним за ремонт ліфтів правцівникам. 
Дякую.


2968350
Не работает грузовой лифт. Просьба произвести нормальный ремонт лифта. Посмотрите сколько обращений только я оставил по этому поводу. Спасибо


2583646
не работает грузовой лифт


2581431
Прошу Вас обратить внимание на работу грузового лифта, так как ежедневно он ломается. Прошу наладить непрерывную его работу. Заранее спасибо...


2959292
Не работает грузовой лифт. Просьба починить


3291000
3 парадное, грузовой лифт не работает неделю


3048910
Не работает грузовой лифт. Просьба починить. Спасибо


2911779
Не работает грузовой лифт. Просьба починить


2908675
В будинку уже другий рік не ремонтують вантажний ліфт. Зверніть на це увагу.


2902772
уже несколько дней не работает грузовой лифт. пассажирский лифт не в состоянии нормально обслужить более ста квартир. многие люди, в т.ч. старики, ждут лифт по 15-20 минут. просьба срочно починить.


2902098
Два тижні не працює вантажний ліфт.


2902091
Знову не працює грузовий ліфт!!!!


3232032
Добрый день.
Опять проблема с грузовым лифтом. Уже не работает несколько дней. И даже не пытаются его ремонтировать. А вы представ те себе в час пик сколько идет народа домой плюс жители дома гуляют с маленькими детьми. А меленький лифт берет не больше 3-ех человек , и то опасно спускаться, как только начинает тормозить на первом этаже то думаешь щас как оборвется. Бывает даже проезжает первый етаж чуть-ли не до самого дна шахты.


2896034
Не работает грузовой лифт. Уже не первый день.


3221352
Опять не работает грузовой лифт. Вы сообщали что починили его и наблюдали за ним. Что случилось на этот раз? Просьба починить


3206189
По адресу ул. Лятошинского д.22 парадное №2, больше 3-х лет не работает грузовой лифт, что доставляет огромные неудобства.


3202527
Добрый день. Уже три года не работает грузовой лифт. Постоянно обращаемся к вам  но до сих пор нет ни единого вразумительного ответа. Прошу дать ответ когда будет отремонтирован лифт в нашем доме.


3193248
опять не работает грузовой лифт


3191314
В очередной раз не работает грузовой лифт, вторые сутки.


3191280
Добрый День! Прошу Вас принять меры по решению моей просьбы. По моему адресу проживания ул. Ярослава Галана, 2а, кв. 78 не работает уже почти неделю грузовой лифт. По моим заявкам в кол-центр Соломенского района (290-90-50) так и не запустили лифт, хотя заявки подавались неоднократно. Номер заявки №771868 от 07.06.15 была закрыта и сказано мне, что лифт запущен, хотя он не работал и не работает до сих пор. Была дана новая заявка № 772816 от 08.06.15, но уже прошло двое суток, а никто и не пытается его включить. У меня грудной ребенок и если поломается пассажирский лифт, то на 10-й этаж будет проблематично подниматься. Прошу решить данную проблему. Лифт выходит из строя каждую неделю. Разве нельзя отремонтировать раз и навсегда. Спасибо.


2856046
Не работает грузовой лифт. Просьба починить. После ремонта он работал несколько часов. Я уже неоднократно просил нормально его починить (чтобы он работал хотя бы пару недель после ремонта). Если же вам удобнее ездить к нам по 5 раз в неделю - пожалуйста, мне не тяжело писать обращения.

Спасибо


2854162
Не работает грузовой лифт. Просьба включить. Спасибо


3284335
Проблема пов’язана з роботою і станом ліфту. Ламається регулярно. Працює то один пасажирський (який навіть з двома людьми раз через підіймається), або один вантажний (на нього черга завжди стоїть з 5-6 чол. і дочекатись іноді його нереально!!!!!!). Будинок 16-поверховий, в будинку багато сімей з малечею, з коляскою вийти на двір не реально одній матусі, це або чекають як мінімум 15-20 хвилин ліфт, або зносить по сходах!!!! Крім родин з дітьми живуть пенсіонери, люди з вадами. По сходах (ввечері не освітлені) не всім здоров’я позволяє ходити, особливо хто живе на високих поверхах.    А ламається він регулярно, кожного тижня. Майстри кажуть, що він дуже в аварійному стані, і їздить небезпечно!!! А це чиєсь життя!!!! Ми, мешканці вул. О.Бальзака 100/31, другий під’їзд просимо звернути увагу на нашу проблему і оперативно вирішити її.


3270923
Не працює другий тиждень грузовий ліфт, маємо не зручності з транспонтуванням дитячої каляски. Диспечеру про мроблему говорили три рази але реакції ні якої.


3259289
В парадном номер 3, по адресу ул.Урловская 9, уже неделю не работает грузовой лифт, а так же на днях сломался второй лифт. Люди вынуждены подниматься на 16-этаж пешком!!!!

Почините лифты и обновите хотя бы освещение лифтов на светодиодное, это будет економно и более светло! Спасибо!


2502712
Добрый день. У нас в доме, 1 подъезд, неделю не работает грузовой лифт, лифтеры приходят, но  ничего сделать не могут. Просим помочь в решении нашей проблемы.


3182206
Звернення В-5619 неправильно записано, а именно ”не работают Пасажирский и Грузовой лифт”.. То есть во всем доме уже целый месяц не работают вообще никакой лифт!!!
Работники КП ”Индустриальное” бездействуют и необращаються в милицию по фактам кражи лифтового оборудования, что приводит к нецелевым затратам по дому.. Прошу срочно повлиять на руководство КП ”Индустриальное” с целью обратится в милицию с заявлением про кражу лифтового оборудования.


3154707
Вже півтори доби не працює вантажний ліфт. Ремонтна служба ігнорує звернення та ремонт пояснюючи відсутністю запчастин. Мами з маленькими дітьми змушені або сидіти вдома (коляска не проходить в звичайний ліфт) або спускатись пішки. Згідно норм надання послуг, проблема має бути вирішена протягом доби.
Доречі, проблеми з ліфтом виникли ще два місяці назад, в сусідніх квартирах чутно, як він гуде, трясеться і підіймається. Ремонтники пояснили несправність відсутністю дуже дорогої запчастини. Але ж ми вчасно і повністю оплачуємо всі комунальні послуги!
Прохання вирішити дану проблему.


2780595
Грузовой лифт так и не работает.


2780555
Добрый день! Я устала, звонить диспетчерам и ругаться на номер 225 1001. У нас в доме два лифта, с грузового сняли тормозные колодки месяц назад, сначала они обещали 23.05 починить, потом 30.05, сейчас 06.06!!! А сегодня(02,06) украли и с пассажирского. Это ужас, я живу на 14м этаже и ходить с маленьким ребенком гулять, невыносимо. Встретила, еще маму ребенка инвалида с 12го, она плачет, т.к. они теперь вообще не смогут гулять(ребенок подросток в инвалидном кресле). Подскажите, почему мы должны ждать неделю!?


2765793
Постійно не працює та застряє вантажний ліфт.


2760954
Оставляла заявки 19.04.2014 №305660 и 06.05.2014 № 311424 о том, что не работает грузовой лифт, диспечер говорит, что заявки выполнены, но по факту лифт так и не начинал работать, каким образом проверяется выполнение заявки? почему не интерисуются у жильцов? Каждый месяц мы платим за работу лифта, а он не работает, каким образом будет произведен перерасчет в квартплате? Уже второй раз за месяц так же не работает и пассажирский лифт и приходится подниматся на 15 этаж пешком, на лестничной площадке не горят лампочки на четырнадцати этажах,  и подниматся приходится в потемках, а сейчас не совсем спокойное время и очень страшно. Прошу принять меры.


2758148
19.04.2014 оставляла заявку о том, что не работет грузовой лифт, так он и до сегоднешнего дня не работает. Оставляла заявку диспечеру № 305660, сегодня узнала  у них отмечено, что лифт отремонтировали, но на самом деле он и не работал. Прошу разобраться,


2748130
не работает грузовой лифт, оставляли заявку на ремонт, но никаких действий, мы живем на 15 этаже и нам сегодня привезли тяжелые двери, пришлось поднимать по лестнице на 15 этаж, как это будет учтено в оплате за комунальные услуги??*??На лестничной клетке не горит не одна лампочка, заявку об этом оставляли больше недели назад по телефону 2251001. Не работает кнопка вызова диспечера, на 1 этаже и в лифтах, о чем также оставляли заявку. Где и у кого можно узнать когда планируется капитальный ремонт лифтов????


3430351
Дуже просимо всім підїздом поремонтуйте грузовий ліфт!!!!! Я вагітна, скоро народжувати, а з каляскою краще в грузовому, я живу на 17 поверсі.


3060964
На моє звернення  В-1212 надано коментар ”ЖРЕО ПОВІДОМЛЯЄ, ЩО ЗА ДАНОЮ АДРЕСОЮ БУЛО ЗУПИНЕНО ВАНТАЖНИЙ ЛІФТ НА ПРОФІЛАКТИЧНІ РОБОТИ КОМПАНІЄЮ УКРЛІФТСЕРВІС. ОРІЄНТОВНИЙ ЧАС ЗАПУСКУ 17.02.2015”

Вимагаю надати роз’яснення, чому про профілактичні роботи не було повідомлено заздалегідь, та чому  факт ”профілактичних робіт” старанно приховувався, та протягом кількох днів щодо цього не надавалася жодна інформація.


3060963
На моє звернення  В-1212 надано коментар ”ЖРЕО ПОВІДОМЛЯЄ, ЩО ЗА ДАНОЮ АДРЕСОЮ БУЛО ЗУПИНЕНО ВАНТАЖНИЙ ЛІФТ НА ПРОФІЛАКТИЧНІ РОБОТИ КОМПАНІЄЮ УКРЛІФТСЕРВІС. ОРІЄНТОВНИЙ ЧАС ЗАПУСКУ 17.02.2015”

В той же час, на моє звернення В-1124 надано відповідь за підписом С. Новіка: ”Станом на 13.02.2015 р. ліфт знаходиться в робочому стані”.

Вантажнй ліфт із 10 лютого не працював.

Вимагаю:

1) термінового ремонту ліфта
2) роз’яснень, чому на моє звернення В-1124 надано брехливу відповідь,  а також імена, прізвища та посади осіб, відповідальних за цю відповідь
3) роз’яснень, чому на різні мої звернення надано відповіді, що суперечать одна одній.


3059362
Не працює вантажний ліфт.


3056721
Не працює вантажний ліфт


3006067
Вже декілька тижнів в будинку 2/18 по вул. Радунска не працює вантажний ліфт.


3311841
В моєму підїзді будину вийшов з ладу вантажний ліфт. Про терміни ремонту нас не сповіщають, адже наскільки я знаю, то треба міняти двигун. Прошу звернути увагу і прискорити виконання ремонту. Адже крім вантажного ліфту у нас є пасажирський. Але він весь час працює з перебоями, ламається кілька разів на день, дуже часто його не можна викликати на потрібний поверх, він їздить сам по собі. Ремонтники ходять щодня, але нормально його так і не ремонтують. У нас з дружиною 3-місячна дитина, 2-3 рази на день ми намагаємось спуститися з 13-го поверху на вулицю, потім доводиться гуляти набагато довше, адже назад ми піднятися вже не можем.


2973354
Более 7 лет в доме не работает грузовой лифт !!!  В 16-этажном доме !! Сначала он часто ломался, потом совсем перестали ремонтировать а двигатель сняли и переставили в другой дом. Сколько лет нам еще ждать и таскать крупногабаритные вещи по лестнице ?


3023395
ге працюе груцзовый лифт


2769180
Лифт грузовой не работает,вызываем лифтера не идет!


2728726
Добрый день. Хочу сообщить о проблемах с работой лифтов. Каждую неделю лифты ломаются. А грузовой лифт вообще большое вдох недель не работает. Прошу провести проверку по качеству ремонтных работ бригад и фирмы обслуживающей наш дом в связи с постоянными некачественным ремонтом лифтов.


2670996
В нашем подъезде на грузовом лифту висит объявление:”В связи с похищением тормозных колодок,лифт не работает!”Как это может быть,если во все доме стоят металлические решетки на выход к лифтовой,ключи есть у жкх,от всех решеток,так как можно это сделать?Или надо в другую службу обращаться?Лифт работал 2 дня назад!


3395779
Бажаю Вам здоров,я.
Будинок 6 по бальзака, під,їзд №2. Під,зд №2, як і інші три має по 2 ліфти: грузовий та пасажирський. З ліфтами у нашому будинку проблеми з самого заселення будинку. Забудовник щоб вчасно здати - поставив ліфти розраховані на 9 поверхів, а в будинку значно більше ( це зі слів робітників ліфтової служби попередніх років !). 
Вже більше 14 діб не працює в під,їзді грузовий ліфт! Скоро буде доба, як не працює і другий ліфт, та не відчуваються роботи по відновленню його роботи. Можливо неділя вихідний день? 
На грузовому - змінюється тільки оголошення- включимо ліфт 2 жовтня, потім 8 жовтня, потім 10 жовтня, потім 12 жовтня.  Буду говорити за свою квартиру: сплачую вчасно, борги відсутні. Хочу підійматись на 13 поверх ліфтом, або хоча б точно знати - коли ліфт буде працювати . Хочу чути ремонтні роботи.
Дякую.


3019264
Не работает грузовой лифт, уже две недели!
Унас дом 16эт., маленьким всем ездить очень не удобно!!
Лифтеры говорят, что колесо отправили в ремонт на завод, когда оплатят не известно!
Прошу посодействовать с оплатой заводу и ускорению ремонта лифта!


3363100
Не працює Грузовий ліфт вже 6 місяць, при зверненні сьогодні до жеку сказали що заявка з вчорашнього дня.
Тобто вони просто переклацюють заявку на наступний день . Раз в місяць приїзджає Отіс і запускає ліфт рівно на годину і далі стоїть. Пасажирський другий день підряд не працює на виклик йдуть ” Спасателі” віж 6 до 15 годин.
Що сталося з Жеком???


3339040
ЭФИР. На протяжении минимум шести месяцев не работает грузовой лифт. Пассажирский ломается ежедневно. Люди (включая детей школьников) застревают в лифте ежедневно. Обращаемся во все инстанции. Обращались и к Вам, господин Вегера. Уточните, когда будет устранена эта проблема и когда люди смогут пользоваться услугами, за которые платят своевременно и без задержек. Спасибо заранее


2606966
Добрый день. Постоянно не работает грузовой лифт в подъезде . Нет возможности вывез коляску  с новорожденным на улицу. Постоянные очереди у работающего лифта.


3048327
Не работает грузовой лифт, ул. пулюя, 5б, 1 подъезд!


2574261
В домах 33, 35, 37 отключены лифты для перевозки габаритных вещей.


3284657
заявки 
Б-16404
Б-15511

без результатов

грузовой лифт не работает? когда будут окончены ремонтные работы?


2927992
Знову розкрадено обладнання машинного відділення вантажного ліфта за адресою
вул. Мельникова 49! Люди вимушені ходити пішки на високі поверхи!!! Прошу Вашої допомоги, посприяти якнайшвидше встановити нове обладнання ліфта, запустити його в роботу, а також зміцнити решітку на вході до машинного відділення!


2909150
грузовой лифт не работает уже неделю


3256871
Шановні колеги,

Сьгодні 19 липня 2015 року на 8:00 у друглму підїзді багатоквартирного 16-ти поверхового будинку ЗНОВУ не працює вантажний ліфт.  Пасажирський ліфт прицьому - ”ледь жевріє”ю

Прошу вжити всіх необхідних заходів щодо якнайшвидшої заміни обох ліфтів у цьому підїзді.

Наперед вдячна,
 
Тетяна Бугасова


2905610
Во втором подьезде не работает 4-ри дня грузовой лифт. Дом 16-ти этажный. Просьба в кратчайшие сроки запустить лифт.


3247460
уже несколько недель не работает грузовой лифт

прошу провести диагностику и ремонт грузового лифта


3235136
не работает грузовой лифт
прошу провести диагностику и ремонт


3226388
Не працює вантажний ліфт. Тиждень стоїть і тільки гримає дверима на 5 поверсі.


3224370
Не працює вантажний ліфт в 4-му під’їзді.


3214167
Другий під’їзд, не працює великий ліфт.


2855682
В нашем доме 2 лифта - грузовой и пассажирский. С конца июля грузовой лифт не работает - о чем свидетельствует и   красноречивая надпись ”ремонт”. В доме 126 квартир. Ожидать кабины лифта приходится иногда по 10 минут. Пассажирский лифт при этом то же не постоянно работает. Сегодня к, примеру, не работает, подниматься пешком на 16 этаж тяжело и надоело

Лестничная клетка не освещается в темное время суток 

Квартплату вношу своевременно


3023774
третий день не працюе грузовый лифт


3169025
Доброго вечора!

За адресою: вул. Милославська 41/15 зламався вантажний ліфт 1 травня. До цих пір ліфт не працює.
Тобто перевозити габаритні речі (велосипед, меблі) неможливо.
Прошу вирішити дане питання.

Дякую!


3429792
За даною адресою у будинку вже місяць не працює грузовий ліфт, що створює проблему виїзду дитячих колясок для багатьох сімей, адже двері пасажирського ліфту завузькі для нормального в’їзду СТАНДАРТНОЇ коляски. На всі звернення до диспечерскьої служби по Голосіївському району немає ніякого прогресу, ваша служба приймала заявки з цього питання, але ліфт як не працював, так і не працює. (по словам операторів служба OTIS дає інформацію, що ліфт запущено, але це повна БРЕХНЯ, ліфт ніхто не намагався запускати). На момент подання заявки не працює жоден ліфт, додому не можуть потрапити мами з дітьми на колясках, а також люди похилого віку. Одній жінці семидисятирічного віку погано, їй терміново потрібно потрапити додому, щоб прийняти серцеві ліки, але вона навіть не може звернутися у аварійну, адже кнопка визову диспечера також не працює. Як бути у цій ситуації??? Одразу викликати швидку? Вирішіть нарешті цю ПРОБЛЕМУ, адже це знущання вже набридло. Якщо необхідно, то можна зібрати підписи всіх мешканців будинку, які підтвердять дану інформацію, для нашого велимишановного мера, який у рекламі гарно бреше про те, що ремонтує ліфти  по місту Києву.


3382097
В доме опять не работает грузовой лифт.

Требую наладить работу лифтов.


3342166
Вже другий тиждень не працює вантажний ліфт.
На всі скарги ані жео, ані ТОВ ”Майстерліфт” ніяк не реагують.


3138601
В доме не работает грузовой лифт. Кроме того, ни в лифтах, ни на лифтовой площадке не работают кнопки вызова диспетчера


2784592
В будинку не працює вантажний ліфт. Наявна постійна проблема з ліфтами


3102215
Доброго вечора!
За адресою м.Київ, Солом`янська 41 1 корпус маємо проблеми з ліфтами:
- пасажирський ліфт періодично ”завмирає” на 3му поверсі і не їздить;
- грузовий ліфт саме на 3му поверсі не відкриває двері (і це вже більше року!)...

Диспетчер (по встановлених переговірних пристроях у ліфтах) тільки починає слухати і відключається...

Як бути людям похилого віку??? Як без грузового ліфта перевезти великогабаритні предмети. Та й сам я зараз ”на костилях” з поламаною ногою - по сходах не зручно ходити.

З повагою, Дмитро.


2693800
ПОВТОРНОЕ ОБРАЩЕНИЕ

      16 января 2014 года я оставил обращение №Є-85 о том, что начальник житлово-експлуатаційної дільниці (надалі -ЖЕД) ТОВ «Ковальська-Житлосервіс» Крысенко В.В. самовольно и беспричинно выключил лифт №D2NA 8833 в доме по адресу ул.Николая Закревского, 93а. 
      Сегодня мною был получен ответ за подписью заступника голови М.Порицького из которого становится понятно, что сотрудник ТОВ «Ковальська-Житлосервіс» Крысенко В.В. умышленно или по незнанию нормативно-правовой базы вводит в заблуждение руководство Деснянской райдержадминистрации. Так пункт 5.1 ”Правил облаштування та застосування ліфтів для транспортування пожежних підрозділів у будинках та спорудах” гласит: ”У період, не пов’язаний з використанням ліфта пожежними підрозділами під час пожежі, допускається, щоб він був в експлуатації як пасажирський”. 
     Таким образом утверждение Крысенко В.В. о том, что (цитирую) ” один з вантажних ліфтів призначений тільки для перевезення пожежних підрозділів” не соответствует действительности. 
      Утверждение о том, что ”Виконання робіт з підключення або відключення ліфтів на момент аварії входить до повноважень начальника ЖЕД” вообще не выдерживает никакой критики. Согласно п.5.5.5 ”ПРАВИЛ утримання жилих будинків та прибудинкових територій” ”Утримання і ремонт ліфтів здіййснює виконавець послуг або за договором - спеціалізована організація”. В нашем доме лифты обслуживает именно специализированная организация - ТОВ ”Данлій”. Включение и выключение лифтов производится ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО представителями организации, обслуживающей лифты. На основании какого нормативно-правового акта Крысенко В.В. предоставил себе право отключать и включать лифты - непонятно. Еще раз повторюсь - такое самоуправство может привести к тяжким последствиям для здоровья или даже жизней граждан. Как может человет, не имеющий соответствующих знаний, навыков и допуска, заниматься обслуживанием лифтов???
        Своими действиями Крысенко В.В. также грубо нарушает пункт 5.5.14. ”ПРАВИЛ утримання жилих будинків та прибудинкових територій” , а именно «Ліфти самообслуговування, обладнані диспетчерським управлінням, повинні працювати цілодобово незалежно від поверховості будинку»

Прошу руководство КБУ «Контактн 


2692608
В нашем доме по адресу ул. Николая Закревского, 93а со вчерашнего дня, 15 января 2014 года, не работает грузовой лифт №D2NA 8833. По информации, полученной от консьержа, лифт был отключен начальником участка (сотрудником ТОВ ”Ковальська Житлосервис”) Крысенко В. В. без объяснения причин. Прошу заметить, что жильцы дома платят за обслуживание и электроснабжение 4-х лифтов. На сегодня один из них отключен, хотя находится в рабочем состоянии. 
   Дополнительно хочу сообщить, что в доме проживают лица с особыми потребностями (инвалиды), а также как минимум одна семья с детишками-близнецами. В обеих случаях грузовой лифт просто необходим ввиду того, что коляска близнецов а также инвалидная коляска в обычный лифт не помещается. 
  Кроме того прошу заметить, что включение и выключение лифтов разрешается только представителям специализированных организаций. Производя самовольные выключения и включения лифтов Крысенко В.В. грубо нарушает правила безопасной эксплуатации лифтов и подвергает риску здоровье и жизни граждан. Прошу принять соответствующие меры а также лишить возможности посторонних лиц (отобрать ключи или сменить замок) проводить какие-либо манипулации с лифтами. 

Балансоутримувач (обслуговуюча організація) - ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс”. Тел. 569-63-59, 569-93-45

Спеціалізована організація з обслуговування ліфтів - ТОВ ”Данлій”. Тел. 332-41-84, 332-61-88, 209-03-53


3400514
На моє звернення Є-2758, я отримала відповідь, що ліфт відремонтують 11.10.2015 року, але це не було віконано. Більш того 09.10.2015 року у нашому під’їзді пасажирський ліфт заклинило на 4-ому поверсі. І починаючи з 22 години вечора весь час відкривались та зачинялись двері. Я залишила заявку на аварійну службу через диспетчерську 225-10-01, але до 04-30 ранку нічого не змінилося. Потім я звернулась телефоном в контакт центр 1551 і до ранку цю проблему владнали. Але після цього ліфт припинив їздити та викликатися на 4-й поверх. Мені б це не було принципово якщо б не мала дитина з якою важко бігати по поверхам. Прошу якомога швидше владнати ці проблеми, які нас переслідують протягом щонайменше трьох місяців, з того часу як не працює вантажний ліфт. І прошу з’ясувати, коли нарешті відремонтують обидва ліфти в нашому під’їзді.


3379846
Прошу, уточнити інформацію, про терміни ремонтних робіт ліфтів та ліфтового обладнання. За нашою адресою вже більше двох місяців не працює вантажний ліфт.  Терміни, коли відремонтують, вказати не можуть. Ми вчасно сплачуємо комунальні рахунки, але я змушена платити вантажникам, коли мені потрібно занести габаритну річ у квартиру. Прошу якомога швидше дати раду цьому питанню. Дякую за розуміння. З повагою, мешканці другого під’їзду будинку за адресою вул. Лісківська, 2/71.


2975122
Більше місяця в будинку зламаний вантажний ліфт. ЖЕК, який обслуговує цей будинок нічого не робить задля усунення несправності ліфта.


2440869
Наступне ПОВТОРНЕ(!) ЗВЕРНЕННЯ додатково до звернень Є-892, Є-1125 та Є-1198.
Цитую:
---
Голосіївська районна у м. Києві державна адміністрація розглянула Ваше звернення, яке надійшло до районного до районного ”контактного - центру”, Є-1198/1 від 22.05.2013р. стосовно того, що не працює вантажний ліфт. В результаті проведеної роботи та під час розгляду Вашого питання було з’ясовано, що за інформацією КП ”Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Голосіївського району” та обслуговуючої організації повідомляємо, що станом на 27.05.13р. роботу ліфта нормалізовано.
---
Станом на 27.05.2013 року вантажний ліфт досить працює в завантажувальному режимі, тобто його роботу, як вказано у відповіді, НЕ нормалізовано. Прошу надати відповідь щодо того, коли роботу вантажного ліфта буде нормалізовано, тобто переведено у режим роботи, який дозволить користуватися ним не лише в режимі завантаження, але й для обслуговування перевезень громадян, що проживають у зазначеному будинку.


