2719308
Доброго дня! 
на зупинці ”вул. Глибочицька” біля кінотеатру ”Київська Русь” ТОВ ”Міг Трейд” (зі слів продавця - це фірма орендар кіоску на зупинці) поставило три холодильники для напоїв. їх розташування дуже перешкоджає виходу з громадського транспорту, особливо з перших дверей. Прошу перевірити чи мало право дане ТОВ встановлювати на території зупинки ці холодильники і у випадку порушень завтавити їх демонтувати вказані холодильники.


2645445
на территории прилегающей к Т/Ц Сильпо расположено множество ларьков и лотков. расположены в хаотичном порядке. к этому мы (жители близлежащих домов) уже привыкли. но в последнее время продавцы свежемороженых морепродуктов в край обнаглели! расставляют столы и ящики с продукцией прямо на проходах доя пешеходов. продукция тает на улице. постоянно стоит вонь от рыбы. продукция реализуется на улице хотя сезон уличной торговли официально закончен. полная аетисанитария как для покупателей так и доя прохожих! колективная просьба! упорядочнить торговлю морепродутами по данному адресу. пусть торгуют в помещении арендованных ими киосков а не на улице! тем более есть в 10 метрах Сильпо и специально отведённое место под рынок


3319939
Моя скарга  від 03.07.2015р щодо роботи кіоску на зупинці  ”Бібліотека” не задоволена!!! Пройшло повних   2 місяця, але даннний об”єкт ніяк не відреагував, щоб прибрати з пішохідної зони свої холодильники!!!!

Прошу вжити заходів щодо МАФу на зупинці, що розташований по вулиці Ю.Шумського зі сторони озера Тельбін. Даний МАФ торгує алкогольними і безалкогольними напоями, для цього кіоск поставив ще три холодильні камери, окрім основного кіоску. Через ці холодильники значно обмежується пересування пішоходів, людей на візках,  велосипедистів  і батьків з дитячими колясками(!). Вантажні машини, які приводять продукцію для кіосків заїжджають і розвантажуються прямо на газоні(!). 5.09.2015р


2926189
У підземному переході на виході зі станції метро Площа Льва Толстого у напрямку парку ім. Тараса Шевченка, розташовано цілий ряд саморобних кіосків з квітами. Вони займають значну площу, зливають воду з квітів у стоки, але так, що там постійно мокро і брудно, крім того, регулярно палять прямо біля своїх торгових точок у переході. 
У суботу, 25.10.2014 р. (ще 24.10 ввечері я цього не бачила) ці торговці встановили у переході поліетиленові ширми, ймовірно для захисту квітів від вітру. Це забрало і так невелику площу для виходу пішоходів. Тепер там двом людям розминутися стало ще складніше. Вважаю це небезпечним для життя та здоров’я пішоходів, враховуючи також ситуацію в державі та регулярні повідомлення про мінування тих чи інших станцій метро чи вокзалів. У разі надзвичайної ситуації евакуація цим шляхом буде просто неможливою. Прошу звернути на це увагу та дати мені відповідь щодо вжитих заходів.


2490366
В подземном переходе на перекрестке проспектов Бажана и Григоренка а направлении супермаркета Билла продавцы систематически выкладываят свой товар на проход, оставляют ширину прохода 1,5-2м. В час-пик в связи с этим проход значительно затруднен.


2565201
Прошу убедить владельцев киосков в подземном переходе на Севастопольской площади со стороны ул.Донецкой НЕ ОТКРЫВАТЬ НАРАСПАШКУ ДВЕРИ С ДВУХ СТОРОН, что очень затрудняет проход пешеходов. Не забывайте, что это - подземный ПЕРЕХОД, а не крытый восточный базар.


3281247
Місце: підземний перехід від станції метро Олімпійська у бік ТЦ Олімпійський. 

Скарга на орендаря найближчої до торгового центра з приводу розміщення торговельного обладнання (холодильник) за межами площі відведеної під комерційну діяльність. Заважає потоку людей який є дуже великим на цьому місці.


3270057
Переход Метро Житомирская! Прошу розглянути скаргу про усунення торгівля. Торговці в переході виставляють товар на додаткові розкладки, що займають половину пішохідної зони! Біля станції метро Житомирська надзвичайно активно процвітає стихійна торгівля. Зранку, виходячи на зупинці, просто неможливо дійти до підземного переходу, адже все заповнено торгашами, які потім залишають після себе купу сміття та складають його одразу біля переходу!!!!!! МАФи підземного перходу також заважають для вільного проходу- все заставлено лотками з продукцією, а люди, які зупиняютсья щоб придбати щось, створюють затор, і в годину пік неможливо нормально просуватися у напрямку метро або ж з нього! Також, варто зазначити, що у випадку аварійної ситуації, саме ця стихійна торгівля може стати причиною виникнення більшої кількості жертв, так як ВЗАГАЛІ ВІДСУТНЄ МІСЦЕ ДЛЯ ВІЛЬНОГО ПЕРЕСУВАННЯ!!!


3212522
Стоит холодильник, закрывает всю остановку. Из-за этого не видно бабушкам, которые сидят на остановке, подъезжающий транспорт. Они вынуждены стоять под палящим солнцем, под дождём, и выглядывать автобусы. Уберите этот холодильник и точку по продаже кваса


2844880
Місце: вихід з метро Олімпійська в бік вулиці Горького.
Скарга: на тротуарі розміщені торгівельні МАФи та всановлені холодильники що перекривають більшу частину тротуару. Прохання прибрати та виставити рахунок підприэмцям за користування міськими електромережами.


3077630
У підземному переході на пл. Льва Толстого, при виході з метро ст. Площа Льва Толстого, продавці квітів лотками та ящиками з товаром повністю перекрили проходи через підземний перехід (зокрема, від виходу з метро у напрямку до будинку №24 по вул. Велика Васильківська), що створює значні труднощі при проході через метро та у випадку надзвичайних ситуацій (пожежа, теракт - що цілком не виключено в теперішній ситуації) призведе до значної кількості жертв та постраждалих. На моє прохання звільнити прохід і продавати свій товар у визначених для цього місцях, продавщиця нахабним тоном повідомила, що вона з усіма з ким треба домовилась, і якщо захоче то перекриє весь прохід через підземний перехід. Я звернувся з проханням вжити необхідних заходів для забезпечення безпеки пішоходів до міліціонера, який чергував на території метро, але він повідомив що це не його територія, і щоб я звертався до оператора 102. Сьогодні, 5 березня 2015р., о 9.12год. я звернувся до оператора 102 з проханням вжити необхідних заходів та забезпечити правопорядок та безпеку громадян у цьому підземному переході, моє звернення було зареєстровано за №301054127400263 та призначено патруль Подільського РУ (не зрозуміло, чому Подільського). Звертаю вашу увагу, що повне захаращення та блокування виходів з метро та прилягаючих підземних переходів точками нелегальної торгівлі створює значну загрозу для безпеки пасажирів метро та інших громадян, та у випадку виникнення надзвичайних ситуацій (таких як пожежа, теракти) може призвести до значної кількості загиблих та постраждалих. Прошу вжити негайних заходів для негайного і повного розблокування проходів через підземний перехід на пл. Льва Толстого, припинити нелегальну торгівлю у невстановлених місцях, та вживати постійних необхідних заходів для забезпечення безпеки громадян у підземних переходах при виходах із станцій метро (не тільки в цьому місці, але й на усіх інших станціях метро). Дякую.


3437394
Обращение  Ш-10457 не выполнено.Нарушение благоустрою Киоск с сигаретами и водой расположен на остановке Драйзера с четной стороны при этом холодильники занимают больше площади чем сам киоск что делает не возможным прохода возле остановки


3330693
Нарушение благоустрою Киоск с сигаретами и водой расположен на остановке  Драйзера с четной стороны при этом холодильники занимают больше площади чем сам киоск что делает не возможным прохода возле остановки


3044305
На зупинці громадського транспорту ”Податкова інспекція”, яка знаходиться напроти будинку 54 на проспекті Героїв Сталінграда, розташований кіоск, який відкритий на зупинці. В зв’язку з діяльністю кіоску вся зупинка закладена холодильниками, що повністю унеможливлює користування зупинкою транспорту за призначенням.  Прошу прибрати ці холодильники з зупинки.


3193717
На остановке общественного транспорта ”АТС” по улице Т.Драйзера стоит торговый киоск. Перед ним стоят четыре холодильника, из за которых не видно как подходит к остановке транспорт. Они мешают посадке, высадке пассажиров. Находятся в одном метре от дороги. Пожалуйста примите меры по очистке остановочной площадки от холодильников!


3079849
Я зверталась в Контактний центр міста Києва 26 січня 2015 року з вимогою привести в порядок зупинку транспорту ”Податкова інспекці”. Номер звернення Ч-468. Це зверння було проігнороване. Ситуація досі не змінилась. Зупинка заставлена холодильниками в зв’язку з функціонування кіоска, що розташований на даній зупинці. Це істотно заважає користуванню зупинкою за призначенням. Прошу негайно виконати свої обов’язки і привести зупинку громадського транспорту в належний вигляд.


2950776
Зупинка міського транспорту поблизу будинку 11 пр-т Гонгадзе. Холодильники встановлені поруч з МАФом загромаджують пішохідну частину тротуару перешкоджаючи тим сами прохід по тротуару та посадку(висадку) з міського транспорту.


3289490
МАФ і прилеглі до нього холодильники з пивом перегороджають більшу половину тротуару. Враховуючи те, що він знаходиться на зупинці громадського транспорту ”Дарницький універмаг” навпроти Пр-ту Миру 2/3, там постійно утворюється натовп і люди не можуть спокійно пройти. Крім того заважає реклама ломбарду ”Швидкі гроші” який незаконно розміщений там. Додаю фото з візуалізацією проблеми.


2783397
Повторная жалоба на владельца МАФа, который самовольно устанавливает прямо на тротуаре торговое оборудование - зонтик, столы и стулья. Фотофакт прилагается. Прошу принять меры для ликвидации с тротуара торгового оборудования, которое мешает перемещению пешеходов.


3114777
МАФ, що розміщений на зупинці (керченська площа) розмістив три холодильники для напоїв таким чином, що вони обмежуєть огляд водіям транспортних засобів котрі намагаються виїхати з прибудинкової території будинку номер 50 по вулиці Бульвар Перова.
Дані холодильники створюють загрозу виникнення ДТП.
Пропоную переставити холодильники.


3225133
просьба убрать холодильники ларька на остановке, так как они мешают проходу к остановке, для прохода между ларьками остаётся меньше метра.


3197994
Прошу звільнити тротуар на перехресті вул. Запорожця та вул. Курнатовського від холодильників та лотків, які заважають руху.


2848597
На трамвайній зупинці ”Ж/К Мега-сіті” (8й маршрут трамваю) інснує перешкода для проходу пішоходів та проїзду велосипедистів, саме на ділянці біля кіоску, на тротуарі шириною менше метра встановлений холодильник від цього кіоску що заважає проїзду та проходу.
Прохання звільнити прохід від перепони.


3174755
на остановке автобуса 46, владельцы киоска установили уличные холодильники с пивом  и перегородили свободный доступ к остановке, оставив меньше метра для прохода пассажиров к остановке. просьба убрать холодильники с остановки автобуса.


3133489
Прошу ліквідувати або переставити холодильники, що конкретно заважають проходу громадян біля МАФів навпроти Попудренко 14-18.
(На фото видно, що двом людям там вже розминутися складно, я мовчу про візочки)


3095726
Прохання провести перевірку виносних штендерів між виходом з метро ”Лук’янівська” та ТРЦ Квадрат та демонтувати їх (або включити у наказ на демонтаж) у разі їх незаконного розміщення. 
Данні штендери дуже заважають вільному проходу людей, та, я певен, встановлені без відповідних документів.
Додаю фото.


3401815
Прошу прибрати холодильники з тратуару біля кіоску на перехресті вул. Курнатовського і вул. Микитенка.


3056729
На перетені вулиць Бажова та Попудренка стоїть МАФ з величезною кількістю холодильників, що стоять на газоні, порушуючи благоустрій. Крім того, через них не видно дорожнього знаку.
Прохання змусити власника МАФ-у ліквідувати ці холодильники.
Фото додажться.


3116873
Прошу розглянути скаргу про неналежне виконання своїх службових обов’язків спеціалістами відділу контролю за благоустроєм та охорони навколишнього природного середовища Дарницької районної в місті Києві державної адміністрації. водій автомобіля 26 лютого та 27 березня поточного року мною було подано звернення  С-4367 та  С-6840 щодо незручностей від підприємницької діяльності у тимчасовій споруді «Ковбаси та свіже м’ясо» біля виходу зі станції метро «Харківська». Щодня водій вантажного автомобіля держ.номер АА4690ВМ зупиняється на тротуарі для розвантаження продуктів, тим самим практично повністю перекриваючи пішоходам прохід. На моє перше взернення від 26.02.15 С-4367 було надано відповідь що з власником тимчасової споружи проведено  роз’яснювальну роботу. Так як ситуація не змінилась, 27.03.15 мною було подано ще одне звернення  С-6840 з проханням вирішити проблему. На останне звернення Спеціалістами відділу контролю за благоустроєм та охорони навколишнього природного середовища Дарницької районної в місті Києві державної адміністрації надано відповідь що паркування автомобілів відбувається виключно при розвантажені товарів підприємцем. Таким чином фахівці відділу контролю за благоустроєм та охорони навколишнього природного середовища не володіють нормативно-правовою базою і рівень їх компетентності не відповідає займаній посаді. Адже згідно Порядку розміщення МАФ для здійснення підприємницької діяльності, а саме  Вимог до розміщення, зовнішньому вигляду МАФ та благоустрою прилеглих територій - До МАФ повинен бути передбачений зручний під’їзд автотранспорту для розвантаження або завантаження товарів, який не повинен створювати перешкод для проходу пішоходів, посадки і висадки пасажирів міського наземного пасажирського транспорту. У випадку розвантаження товарів у тимчасовій споруді «Ковбаси та свіже м’ясо» біля виходу зі станції метро «Харківська» зазначені правила повністю порушуються. Прошу вирішити питання щодо дотримання власником тимчасової споруди «Ковбаси та свіже м’ясо» біля виходу зі станції метро «Харківська» правил розвантаження товарів, тим самим вирішити мої звернення С-4367 від 26.02.15 та С-6840 від 27.03.15. Фото порушення правил при розвантаженні товарів додаються.


3101589
Добрый день. 26.02.15 я направляла обращение относительно разгрузки продуктов в МАФ (Ковбаси та свіже м’ясо) возле выхода из метро Харьковская. Обращение зарегистрировано №  С-4367. на мою жалобу получено разъяснение, что с владельцем МАФ проведена разъяснительная работа. 
К сожалению ситуация не изменилась. Сегодня, 27.03.2015 разгрузка продуктов происходила в том же месте - на тротуаре. На фото, которые прилагаются, видно что водитель грузового автомобиля, гос.номер АА4960ВМ паркует автомобиль на тротуаре, чем полностью перекрывает проход пешеходам. Хочу еще раз обратить внимание, что в 10-ти метрах есть дорога, где парковка автомобиля и выгрузка продуктов не мешают пешеходам. Также разгрузка товаров в другие МАФы производится именно на дороге, пешеходам это совершенно не мешает. Настоятельно прошу еще раз рассмотреть мою жалобу и сообщить о принятых мерах.


3371025
В очередной раз обращаю внимание на нарушение правил торговли овощным киоском расположенным справа от выхода из метро Левобережная, со стороны Макдональдса. Продавец овощного киоска перегородил половину прохода, что крайне затрудняет проход граждан.


3296100
Добрый день! 
1. почему на пешеходной зоне стоят холодильники?
2. почему на газоне стоят холодильники?
3. почему над головой висят провода с электричеством?

Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. 
Наведите пожалуйста порядок с этим бардаком. Проспект правды, 37б со стороны пешеходной дорожки из квадратных плит.


3274522
Владельцы МАФа совершают самовольное строительство. Залили опалубку прямо на бордюрных камнях.


3252083
Добрый день! Необходимо убрать эти холодильники из пешеходной зоны.
1. Провода с электричеством проведены прямо над головой людей.
2. Количество холодильников не соответствует регламентирующим правилам: не более 15 от площади мафа.
3. На половине холодильников символика пива, с 1 июля вступил в силу закон приравнивающий пиво к алкогольным напиткам, любая внешняя  реклама пива запрещена.

Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится это место рядом с ул. Бажова 15/20 на углу  здания.


3252079
Добрый день! Необходимо убрать холодильники из пешеходной зоны рядом с домом 38/14 по ул.Попудренко.
1. Их там аж 16!!! штук
2. Некоторые из них стоят ВНУТРИ  клумбы вплотную к деревьям.

Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Жду результатов вашей работы. 
И пожалуйста, не пишите мне в ответ никаких отмазок, я создам новые жалобы на это же место, на старые поставлю гриф невыполнено.


3241653
Добрый день! Необходимо убрать эти холодильники стоящие ВНУТРИ автобусной остановки. Так же, рядом стоит холодильник преграждающий пешеходную зону. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится эта остановка рядом с проспект московский 22


3241636
Добрый день! Стоящие холодильники ВНУТРИ остановки, это что-то новенькое. Все холодильники из остановки нужно убрать, таи же стоит аппарат пополнения счета. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Ближайшее здание для ориентира: Московский Проспект 16.


3231352
Добрый день! Необходимо демонтировать эти холодильники из пешеходной зоны рядом с ларьком. Всего их 7 штук, не много ли как для одного ларька на остановке? Тем более, есть регламентирующие правила которые четко описывают какое количество холодильников и какой площадью разрешено ставить. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится эта остановка напротив ул.Шоту Руставели 3, там останавливается 55 автобус. С нетерпением жду результатов вашей работы, если они будут идти слишком долго и вяло, я помогу вам, создав еще несколько жалоб на одну эту точку. Кстати, на некоторых холодильниках есть реклама пива, а так как с 1 июля вступил в силу закон приравривающий пиво к алкогольным напиткам, реклама пива в оформлении холодильников тоже запрещена. Благодарю!


3219400
Відділ контролю за благоустроєм Днепровского района занимается чем угодно, но только не своей работой. В частности они ни как не могут призвать к порядку торговую точку расположенную возле метро Левобережная, со стороны Макдональдса, в строну ТЦ Комод. Опять  ларек выставил товар на ящиках перегородив проход.


2877206
Холодильники с пивом установленные возле  торгового ларька, оставляют для прохода людей по тротуару меньше метра свободного пространства.


3212562
Добрый день! Прошу убрать эти два холодильника из пешеходной зоны, они мешают и сужают проход для пешеходов. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо! остановка рядом с пр. победы 53


3203856
Добрый день! Прошу проверить законность установки этих холодильников прямо рядом с пешеходным переходом. Ответом на эту жалобу прошу предоставить документы подтверждающие законность их нахождения здесь. Если таковых документов не имеется, прошу демонтировать их от туда. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3184681
Добрый день! Прошу убрать эти холодильники из пешеходной зоны или пояснить ответом на эту жалобу законность их установки здесь. Фото прилагаю к жалобе, по ним понятно где именно они стоят. Спасибо!


3181810
Добрый день! Прошу убрать эти холодильники с пешеходной зоны. Фото прилагаю к жалобе. Спасибо!


3180622
Прошу проверить законность установки этих холодильников прямо на пешеходной зоне рядом с остановкой и демонтировать их  от туда. Фото прилагаю к жалобе. Спасибо!


3180165
Добрий день. Прошу проверить законность установки данного холодильника прямо на пешеходной зоне и демонтировать его от сюда. Фото прилагаю к жалобе. Проверять выполнение жалобы буду лично! Спасибо!


3180155
Добрый день! Прошу проверить законность установки этих холодильников прямо на пешеходной зоне и либо ответом на эту жалобу предоставить  документы подтверждающие законность стоящих холодильников. Либо, прошу демонтировать их от сюда. Проверять выполнение жалобы буду лично!  Фото прилагаю к жалобе. Спасибо!


3174735
Здравствуйте! Прошу проверить законность расположения прямо на пешеходной зоне этих холодильников, я конечно понимаю, что продавцу внутри ларька удобно следить за холодильником, но мне кажется, удобство сотен пешеходов, проходящих здесь важнее удобства одного продавца. Прошу демонтировать эти холодильники из пешеходной зоны, чтоб они ни кому не мешали. Фото прилагаю к жалобе. Спасибо!


3173452
Добрый вечер! Прошу освободить проход от этих холодильников стоящих на пешеходной зоне возле остановки троллейбуса. Фото прилагаю к жалобе. Спасибо!


3173450
Пошу проверить законность расположения данных холодильников на пешеходной зоне и убрать их от туда, так как они сужают проход для пешеходов. Фото прилагаю к этой жалобе. Проверять выполнние данной жалобы буду лично. Спасибо!


3170834
Прошу демонтировать холодильники с пешеходной зоны, так как они мешают проходу, сужают проход, а так же создают лишний визуальный мусор, уродуя Киев. Спасибо.


3169016
Холодильники данного ларька занимают приличную часть пешеходной зоны преграждая ее. Прошу проверить законность их размещения и демонтировать их с пешеходной зоны. Слева от ларька ведется нелегальная торговля лачуги которой так же сужают пешеходную зону. Прошу демонтироаать и их, а владельцев привлечь к ответственности.


3168639
Прошу проверить законность установки и демонтировать с пешеходной зоны эти холодильники, они занимают более половины прохода.


3167386
Прошу проверить законность установки холодильников и рекламных баннеров на пешеходной зоне улицы, демонтировать их, а владельцев привлечь к ответственности.


3050388
В подземном переходе с м. Осокорки на ул. Срибнокильскую. Продавцы расширили свои торговые места. Теперь там невозможно пройти. Также они постоянно курят, что строго запрещено. Прошу разобраться с этой проблемой и прислать мне письменный ответ в оговоренные законом сроки.


2744478
лотки з продажу овочів та фруктів перешкоджають автомобілям рух


2744477
розміщений біля пішохідного переходу лоток з продажу фруктів, заважає пішоходам вільно пересуватися


3050978
Недавно открывшаяся торговая точка в подземном переходе на Майдане Независимости ( вход со стороны дома по ул. Крещатик 13/2) оборудовала свой торговый прилавок створкой, которая открывается наружу и является травмоопастной, кроме того рекламным щитом перегораживается проход по подземному переходу.  Прошу Вас обязать переделать торговый прилавок чтобы он открывался внутрь, как у всех других торговых киосков в этом подземном переходе и запретить выставлять в проход рекламный щит.


3323333
Доводжу до Вашого відома, що розміщення орендарями виносних лотків понад 1,5 м (що напевно суперечить умовам договору про оренду з КМДА) та зупинки покупців(черг) біля торгових точок в підземному переході станції Київського метрополітену ”Позняки” призводить до зменшення ширини пішохідного тунелю й суперечить нормативам: ДБН В.2.3-5-2001 пункт 3.22 ”Ширину пішохідних тунелів, містків, сходів і пандусів слід приймати залежно від розрахункової інтенсивності руху пішоходів у годину ”пік” і максимальної (середньостійкої) пропускної здатності однієї смуги завширшки 1 м: тунелів - 1000 (750), містків - 2000 (1500), сходів - 1500 (1250) і пандусів - 1750 (1350) піш./год, але не менше 3 м. для тунелів і містків і 2,25 м. для сходів і пішохідних пандусів (за умови влаштування двох сходів у кожному торці тунелю).” У зв’язку з чим прошу : 1. згідно Закон України ”Про доступ до публічної інформації”, прошу надати інформацію про інтенсивність руху (піш./год) на всіх підземних переходах з виходів станції Київського метрополітену ”Позняки” 2. згідно Закону України ”Про державну службу” , провести службову перевірку та притягнути до відповідальності посадовців відповідальних за не належний контроль, відсутність вирішення даної проблеми й наражати громадян на небезпеку в наслідок виникнення незадовільного стану проходу; 3. згідно Кодексу України про адміністративні правопорушення , притягнути порушників до відповідальності; 4. Прошу забезпечити унеможливлення порушень ”ДБН В.2.3-5-2001 Вулиці та дороги населених пунктів ” та здійснювати належний догляд за майном міста .


2878756
В подземном переходе к станции метро Харьковская(от улицы Декабристов, McDonalds), торговцы заняли уже больше половины прохода. 
Из-за этого постоянные ”пробки” в переходе. И продолжают захватывать ширину перехода, скоро люди будут в шеренгу по одному ходить.
Прошу ответить законны ли там все эти киоски с 2-х сторон перехода и какая ширина подземного перехода к метро должна быть по технике безопасности.


3199345
На заяви П-2977 та П-15461 отримав класичні відписки. На мою заяву до адміністрації Шевченківського району відповіді до сих пір не має. Кажуть, що ця МАФ належить пану Пилипишину. Прошу перевірити та змусити власника прибрати холодильники з тротуару тому, що вони загороджують обзор водіям виїжджаючим з вулиці Мурашко. Дякую.


2861015
Дякую за велодоріжки, але у мене зявляеться враження, що вони виконують функцію ”плацдарму” для розвитку зони несанкціонованої торгівлі (пішохідний переход за адресою: проспект Перемоги 87). Їздити по таким велодоріжкам неможливо! Будь-ласка, приберіть торговців та перевірьте МАФ які розставляють товар на половину велодороги. Вдячна за розуміння!


3090165
Прошу демонтувати холодильні камери встановлені на газоні біля буд. 36 по вул Будівельників. Прошу зобов’язати порушника відновити газон та сплатити компенсацію місту. Фото додаю.


3072222
Прошу демонтувати холодильні установки, що встановлені на тротуарі , частково заходять на зелену зону та перешкоджають пересуванню перехожих. Кіоск з холодильниками встановлений біля буд. Будівельників 38/14 з боку вул. Попудренка незаконно. Фото додаю


3137201
На проході під мостом напроти будинку Картвелішвілі 1 стоїть холодильник з напоями. У зверненні Н-2013 з’ясували, що холодильник незаконний і пообіцяли демонтувати. Прошу назвати терміни демонтажу холодильника.


3097176
На проході під мостом напроти будинку Картвелішвілі 1 стоїть холодильник з напоями.  Прошу прибрати холодильник!


3141101
Прошу прибрати холодильники які розташовані біля ТС №00970-14, і перегороджують майже увесь тротуар.


2793140
Доброго дня. Моя скарга наступна: за останній рік біля входу до станції метро зі сторони площі Героїв Бресту утворився міні-ринок. Лотки з овочами та фруктами стоять з обох боків входу до переходу і утворюють дуже вузький прохід. Кожного ранку люди, що заходять до переходу метро з наземного транспорту та з електрички вимушені стояти в довгій черзі через обмежений прохід. Особливо це складно, коли випадає дощова погода. Більше того, така ситуація абсолютно не відповідає правилам пожежної безпеки. Прошу прийняти міри та прибрати торгові лотки, аби звільнити місце дял вільного просування людей до станції метро.


2621394
Ларьок який стоїть біля будинку пр.Маяковського 8 і неподалік школи 251, почав ставити холодильники вже на пішохідній доріжці, навіщо людям ходити, головне щоб купували!!!!!!!!!


2619175
Ларьок який стоїть біля будинку пр.Маяковського 8 і неподалік школи 251, почав ставити холодильники вже на пішохідній доріжці, навіщо людям ходити, головне щоб купували!!!!!!!!!


3090057
Прошу прийняти міри по уборці незаконно встановлених холодильників з прохожої частини, які заважають пересуванню особливо у часи пік, коли потік людей з метро збільшується. Фото прикладається.


3390981
Біля виходу з підземного переходу вже місяць стоїть непрацюючий холодильник з морозивом. Він дуже заважає пішохідному потоку, а також може бути небезпечним при надзвичайній ситуації і евакуації людей з переходу та метро. Прошу розібратися.


2716932
Щоденно володар МАФу розкладає свої фрукти/овочі на пішохідній зоні тим самим заважаючи безперешкодному пересуванню пішоходів. Минуле звернення не привело ні до якого результату.


2711829
Прошу вжити заходів щодо усунення тогрівлі фруктами/овочами на пішоходній зоні. Щоденно володар МАФу розкладає свої фрукти/овочі на пішохідній зоні тим самим заважаючи безперешкодному пересуванню пішоходів.


3297963
Доброго дня! Мобільні портативні точки торгівлі, що розташовані коло історичної пам&#039;ятки Золоті ворота, торгують не маючи на це ліцензії, а також навіть припарковані із порушенням ПДР, зокрема автомобіль із державним реєстраційним номером АМ 9166 BI. Прохання сприяти припиненню незаконній торгівлі.


3241710
Департамент благоустрою, зверніть, будь ласка, увагу на велику кількість холодильників, які заважають руху пішоходів по тротуару і знищують зелені насадження. Біля однієї торгової точки знаходиться 5-6 холодильників.


3236922
Холодильниками перекрыт доступ к банкомату.


2887103
Добрий вечір. Прошу навести лад на зупинці громадського транспорту &amp;quot;просп. Правди&amp;quot; (в бік Подолу). На тротуарі стоїть холодильна шафа з напоями, через яку дуже важко пройти двом особам. Від тротуару до дороги 1 метр.


3217281
Появилась палатка с холодильниками с мороженым, которая заняла больше половины тротуара.


3215317
Прошу уточнити статус вирішення проблеми порушеної у запиті - 17223. Уточнити дату демонтажу незаконно встановленного обладнання.


3210565
В подземном переходе на территории метрополитена, между входом и выходом из станции метро Харьковская в сторону Борисполя  установлен цветочный киоск. Сам по себе он не мешает, но мешают цветы которые они выставляют в переходе в несколько рядов.
Примите пожалуйста меры ибо данной станцией пользуются десятки тысяч пассажиров, а на пути их следования уставленные цветочные витрины.


3200768
Прошу звільнити тротуар перехрестя від торгових холодильників, і звернути увагу на встановлений рекламний щит. Немае змоги пройти із дитячою коляскою. Дуже прошу!!! Дякую.


2849830
Доброго времни суток.При подходе к остановке общественного транспорта ”Жмеринская” (автобусы №.23,56 троллейбус №39, много маршруток) (в сторону проспекта Победы, м.Академгородка) .Тротуар для подхода к остановке составляет примерно 1,5 метра и огорожен металлическим забором с одной стороны и проезжей частью большой кольцевой дорогой с другой. в 2-х метрах от сооружения остановки-подземного перехода расположен киоск по продаже сигарет, который выпирает от забора примерно на 1 метр.В оставшемся  промежутке ещё имеется провал в дорожном покрытии.В результате люди идущие навстречу вынуждены пропускать друг друга, или выходить на проезжую часть, где постоянно подъезжать к остановке.Более того в часы пик у киоска ещё образуется очередь за сигаретами 3-5 человек.Проход становится полосой препятствий и лотореей на выживание.
Прошу принять меры для свободного и БЕЗОПАСНОГО передвижения на данном участке дороги.Если киоск нельзя убрать(мне это необязательно, сам курю, иногда даже покупаю там сигареты) , то хотя бы сдвинуть его на 1 метр в сторону обойного рынка. Ну и конечно желательно подлатать асфальт.Размер небольшой, нужно только желание ответственных структур.
Зараннее благодарен.Коренной киевлянин.При выполнении заявки отвечать необязательно.


3156865
Протягом 2-х місяців немає вирішення простих запитів К-10093, К-15160, К-11555.
Прошу усунути порушення постанови КМУ №982 від 26 серпня 2009 р. Порядок розміщення малих архітектурних форм пункт 4.


2810374
Здравствуйте! Я с семьей живу на Виноградаре. С  перекрестка пр. Правды и пр. Свободы аж до леса или конечной всего транспорта идет очень красивая алея. Сейчас когда деревья зеленые вообще красота. Пару лет назад возле остановки ( 17 микрорайон)  напротив дома пр.Свободы,6 поставили киоск. Ну вроде поставили и пусть стоит. Так хозяин этого киоска поставил перпендикулярно киоску пять или шесть холодильников с пивом... Теперь эти холодильники полностью загораживают проход людей. Когда приезжает машина с товаром так вообще пройти нельзя. Я с коляской и маленьким ребенком должна чуть ли не на дорогу выходить. На фото что ч сделала видно как к этому киоску приехала машина с товаром. Очень хорошо видно что рядом еще остановка. Убедительная просьба  выяснить кто дал разрешения на установку этого киоска с большим количеством холодильников на пешеходной дорожке? Он там не нужен. Спасибо.


3137381
Прошу вас освободить тротуар от холодильного оборудовано которое занимает половину тротуара и мешает проходу к целому микрорайону. Прошу обратить внимание, что район большой, а это направление является единственным. Очень часто часть тротуара занята припарковаными автомобилями и, без выхода на проезжую часть, можно пройти одному человеку, а в часть там уже образовывается очередь.

Точное расположение торговой точки это улица Бердычевская со стороны улицы Дегтяревской.


3112399
Уточнения по зверненю К-10093.

Змусити прибрати холодильники з проходу, теж треба чекати етапу демонтажу згідно з рішенням Київської міської ради № 62/62 від 04.09.2014 «Про внесення змін до рішення Київської міської ради від 24.02.2011 № 56/5443 «Про затвердження порядку визначення обсягів пайової участі (внеску) власників ТС торговельного, побутового, соціально-культурного чи іншого призначення для здійснення підприємницької діяльності, засобів пересувної дрібно роздрібної торговельної мережі в утриманні об’єктів благоустрою міста Києва та внесення змін до деяких рішень Київської міської ради» та деяких рішень Київської міської ради».

????

Дякую.


3101318
МАФ, мало того, що встановлений під самою зупинкою, так ще й холодильниками перекривають прохід до зупинки міського транспорту.
Прохання примусити прибрати МАФ чи, хоча б, батарею холодильників.

Дякую.


3096699
Шановне панство!

Нещодавно в підвалі сусіднього до нашого будинку з’явився продуктовий магазин. Цей магазин зовсім маленький, а більша частина асортименту - алкогольні напої. 

На минулому тижні (а саме, у четвер), в них з’явився трансформатор, який вони виставляють на вулицю. І цей самий трансформатор гуде так, що неможливо відкрити надовго вікно, бо починає боліти голова. 

Отже, ми спочатку думали, що цей шум в нас ненадовго (ну може ремонт роблять чи ще щось), тому в суботу, 21 березня, декілька представників нашого будинку 2 рази підходили до цього магазину із проханням припинити  використання цього приладу, адже він заважає іншим мешканцям комфортно перебувати в себе вдома. На що адміністратор чи хазяїн магазину відповів, що вони візьмуть до відома скарги мешканців, але досі вони нічого не зробили для цього (понеділок, 23 березня).  Ще він зазначав, що вони його включають ВСЬОГО ЛИШЕ на декілька годин... Однак ці декілька годин можуть бути розтягнені на половину дня. 

Таким чином, я, від імені мешканців будинку № 7 по вулиці Жилянській, звертаюсь до органів державної влади і прошу застосувати всі належні заходи впливу, передбачених законом України ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”. До того ж, ми просимо організувати перевірку представниками СЕС рівень шуму, адже, звукові вібрації викликають сильний дискомфорт, що призводить аж до больових відчуттів.  

Заздалегідь дякуємо.


2822857
На вул. Велика Васильківська огороджено будівельний майданчик. Поруч з ним на тротуарі розташовано кіоск - який і сам по собі заважає проходу пішоходів, а тепер там ще розгорнули торгівлю фруктами безпосередньо у цьому вузенькому проході. Прошу вжити заходів для забезпечення вільного руху пішоходів.


2492937
Вихід зі станції метро ”Тараса Шевченка” в бік заводу ”Київмлин” в напрямку вулиці Оленівської.
Суть проблеми полягає в тому, що з обох боків встановлено точки торгівлі (МАФи), але продавці, що торгують овочами та фруктами приставляють до магазинчиків виносні дерев’яні  розкладки, чим забирають місце для проходу пішоходів. Раніше вони виставляли 1-2 такі столики, але проходячи там кожного дня, бачу що їх вже по 4-5. Таким чином вони перекривають до 3-4 метрів проходу, і залишається для  пішоходів всього близько 2-2,5 метра, що на мою думку неприпустимо (при чому біля входу/виходу з метро).
В результаті вранці та ввечері, коли людей там проходить найбільше, утворюється тиснява. Не дай Боже якоїсь нештатної ситуації там можуть покалічитися люди. 
Якщо потрібно фото, то обов’язково зроблю. 
Завчасно дякую!


3195410
Біля станції метро Сирець торгові холодильники заважають прохолу від зупинки гром. транспорту до метро. Прошу організувати переміщення холодильників для безпроблемного проходу-від 2х метрів. Фото додаю,


3157307
Прошу прибрати торгові холодильники, які заважають проходу від станції метро Сирець до зупинки громадського транспорту. Фото додаю.


3128158
кіоск на зупинці займає холодильниками площу, що перешкоджає вільному руху пасажирів під час висадки посадки, а також виглядає вкрай неестетично.


3383518



3376478
в переході з метро Осокорки до вулиці Срібнокільської  є торгові точки з обох боків. Для них відведено певну площу, відмічену жовтою лінією. Проблема в тому, що цим нехтують торговці. З однієї сторони - відкриті двері, з іншої - торгові столи стоять майже до середини переходу і звичайним людям (НАГОЛОШУЮ, ДЛЯ ЯКИХ І БУДУВАВСЯ ПЕРЕХІД, А НЕ ДЛЯ ТОРГОВИХ ТОЧОК) на прохід залишається сантиметрів сорок і це коли немає черги до цих торговців. Тоді місця взагалі немає і потрібно розпихувати всіх, щоб пройти. Я вже не кажу про мамусь з дитячими візочками. Прошу негайно взяти до уваги це питання і: 1) перевірити законність цих точок; 2) як мінімум відсунути за жовту лінію торговців і контролювати виконяння цих вимог; 3) вжити заходів щодо попередження виникнення подібних ситуацій в майбутньому.


3295451



2719308
Доброго дня! 
на зупинці ”вул. Глибочицька” біля кінотеатру ”Київська Русь” ТОВ ”Міг Трейд” (зі слів продавця - це фірма орендар кіоску на зупинці) поставило три холодильники для напоїв. їх розташування дуже перешкоджає виходу з громадського транспорту, особливо з перших дверей. Прошу перевірити чи мало право дане ТОВ встановлювати на території зупинки ці холодильники і у випадку порушень завтавити їх демонтувати вказані холодильники.


2645445
на территории прилегающей к Т/Ц Сильпо расположено множество ларьков и лотков. расположены в хаотичном порядке. к этому мы (жители близлежащих домов) уже привыкли. но в последнее время продавцы свежемороженых морепродуктов в край обнаглели! расставляют столы и ящики с продукцией прямо на проходах доя пешеходов. продукция тает на улице. постоянно стоит вонь от рыбы. продукция реализуется на улице хотя сезон уличной торговли официально закончен. полная аетисанитария как для покупателей так и доя прохожих! колективная просьба! упорядочнить торговлю морепродутами по данному адресу. пусть торгуют в помещении арендованных ими киосков а не на улице! тем более есть в 10 метрах Сильпо и специально отведённое место под рынок


3319939
Моя скарга  від 03.07.2015р щодо роботи кіоску на зупинці  ”Бібліотека” не задоволена!!! Пройшло повних   2 місяця, але даннний об”єкт ніяк не відреагував, щоб прибрати з пішохідної зони свої холодильники!!!!

Прошу вжити заходів щодо МАФу на зупинці, що розташований по вулиці Ю.Шумського зі сторони озера Тельбін. Даний МАФ торгує алкогольними і безалкогольними напоями, для цього кіоск поставив ще три холодильні камери, окрім основного кіоску. Через ці холодильники значно обмежується пересування пішоходів, людей на візках,  велосипедистів  і батьків з дитячими колясками(!). Вантажні машини, які приводять продукцію для кіосків заїжджають і розвантажуються прямо на газоні(!). 5.09.2015р


2926189
У підземному переході на виході зі станції метро Площа Льва Толстого у напрямку парку ім. Тараса Шевченка, розташовано цілий ряд саморобних кіосків з квітами. Вони займають значну площу, зливають воду з квітів у стоки, але так, що там постійно мокро і брудно, крім того, регулярно палять прямо біля своїх торгових точок у переході. 
У суботу, 25.10.2014 р. (ще 24.10 ввечері я цього не бачила) ці торговці встановили у переході поліетиленові ширми, ймовірно для захисту квітів від вітру. Це забрало і так невелику площу для виходу пішоходів. Тепер там двом людям розминутися стало ще складніше. Вважаю це небезпечним для життя та здоров’я пішоходів, враховуючи також ситуацію в державі та регулярні повідомлення про мінування тих чи інших станцій метро чи вокзалів. У разі надзвичайної ситуації евакуація цим шляхом буде просто неможливою. Прошу звернути на це увагу та дати мені відповідь щодо вжитих заходів.


2490366
В подземном переходе на перекрестке проспектов Бажана и Григоренка а направлении супермаркета Билла продавцы систематически выкладываят свой товар на проход, оставляют ширину прохода 1,5-2м. В час-пик в связи с этим проход значительно затруднен.


3050540
Доброго дня. 
Звертаюсь до вас з проханням навести лад у розташуванні об&#039;єктів торгівлі біля зупинки &amp;quot;вулиця Північна&amp;quot; (просп. Героїв Сталінграду, 65). 
1. Сезонний майданчик Таверни &amp;quot;Captain Morgan&amp;quot; не демонтовано, хоча сезон літньої торгівлі давно пройшов. Сам майданчик не працює та став місцем збору місцевих пиятиків. Вимагаю демонтувати.   

2. Залізна конструкція. Колись тут продавали овочі та фрукти. Зараз ця конструкція просто стоїть та шкодить загальному вигляду. Вимагаю демонтувати.

3. Холодильне обладнання біля мафів розташоване таким чином, що заважає пересуванню пішоходів. Вимагаю упорядити чи демонтувати холодильне обладнання.

4. Білий маф (на фото справа) не працює вже кілька місяців. Біля нього так само стоїть холодильне обладнання. Навколо мафу збирається сміття, яке ніхто не прибирає. Вимагаю демонтувати холодильне обладнання та прибрати сміття.  

5. Загальний стан зупинки занедбаний. Багато сміття. Вимагаю зобов&#039;язати власників мафів чи комунальні служби прибирати територію зупинки та прилеглу територію.


3216441
На зупинці громадського транспорту стоїть холодильник, якій дуже заважає проходу пасажирів. Зупинка дуже жвава, кожен день великий пасажиропотік й зайві конструкції дуже заважають вільному проходу. Кияни повині протискуватись крізь щілини, які торгаші залишили для проходу. Приберіть.


3201653
Возле киоска ”Пресса” на перекрестке Дмитриевской и Павловской стоит холодильник с напитками, который мешает проходу пешеходов. Обяжите владельца киоска подвинуть свой холодильник вглубь, чтобы он не выпирал за пределы фасада киоска.


3123553
Арендатор (или владелец) остановочного комплекса  на конечной остановке 37-го троллейбуса установил холодильники, перегородив проход для пешеходов. 

По обращению на 1551 (27 Листопада 2014  В-10414) мною получен ответ - распоряжение зам Главы ДРДА В. Крохмалюка Директору КП «Київпастранс» Майзелю Сергею Петровичу провести проверку документов разрешительных документов. 

Прошло 5 месяцев. Установлено ещё несколько холодильников... Окончательного ответа о правомерности установки холодильников  на остановке общ транспорта (0.75 м от дороги  и в 1.2 м от дороги с преградой в виде фонарного столба) я не получила.


3122064
Нещодавно коло кіоску на розі вулиць Златоустівської та Павлівської з”явилось шість нових холодильників прямо на тротуарі, що заважає вільному руху пішоходів. Чи має право той кіоск ставити там холодильники? Потрібно їх прибрати.


3361970
По поаоду моего обращения В-6871. Холодильник стоит на том же месте. Владелец ТС так и не переместил его в другое место. Сегодня утром я чудом успел на троллейбус, потому что не мог протиснуться в щель между этим холодильником и павильоном. Меня не интересует, какие разрешения он получил и каким сомнительным способом. На остановках общественного транспорта не должно быть ничего лишнего, тем более каких-то холодильников! Остановка сверхоживленная, люди просто не помещаются на этом клочке асфальта!


2984258
Недавно на конечной остановке 37-го троллейбуса открыли киоск. Владелец установил холодильники, перегородив проход для пешеходов. Необходимо убрать холодильники с проходной части улицы у киоска на фото.


3137408
Доводимо до вашого відома, що перед кіоском ”Тютюн”, що знаходиться у пішоходній зоні між виходом з метро Дружби Народів та зупинкою громадського транспорту, розташовано 5 холодильників. Дані холодильники розташовані у зоні великого скупчення людей, що йдуть від метро на зупинку, та заважають їхньому проходу. Прошу вказати, чи являється розміщення даних холодильників правомірним і якщо буде віявлено, що холодильники розміщено нелегально, вжити заходу щодо їх переміщення з даної території


3412239
Доброго дня!
На кінцевій зупинці троллейбусів ст. м Лісова безпосередньо в зоні зупинки розташовано торгівельний кіоск та його холодильники. Це суттєво заважає посадці, висадці пасажирів та пересуванню пішоходів. Їх розташування порушує будівельні норми зупинок громадського транспорту (див. http://www.ukravtodor.gov.ua/uploads/files/201401/2014-01-09-01-15-34-v-2-3-218-550-2010.pdf), зокрема пункти 5.3.3.3 та 5.3.3.4. Виходячи з цього, якщо і є дозвільна документація на ці об’екти, то видана вона незаконно і відповідальні за це повинні бути покарані. Прохання почати демонтаж незаконних споруд якнайшвидше.


