2835511
Не работает кнопка ”12” в грузовом лифте. Просьба починить. Спасибо


3164551
Доброго дня! Хочу повідомити про незручність у користуванні лифтами в нашому 16-ти поверховому будинку. Маємо пасажирський та вантажний ліфт. Та вантажний викликається та піднімається лише з першого поверху, де постійно стоїть з відчиненими дверима, а з верхніх поверхів його викликати неможливо. В часи пік люди користуються лише маленьким, втискуючись на поверхах вже в заповнений ліфт. До того ж кнопки виклику пасажирського ліфту на момент виклику доводиться весь час тримати рукою, бо вона самостійно відтискається. З’їхати вниз з коляскою, велосипедом, або іншим громіздким у вантажному ліфті на маємо можливості. 
Прошу розглянути це питання й відремонтувати наші ліфти для зручного користування.
Завчасно дякую!


2829882
Добрый день,
по указанному адресу пассажирский лифт не едет на 10 этаж - не срабатывает кнопка. 
С 10 этажа вообще лифт не вызывается.
В ОТИС жильцы этажа уже обращались, обращение не дало результатов.
Спасибо


3162074
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.
Лифт- ПРАВЫЙ.  Не работает кнопка вызова лифта 4этаж,5 этаж,9 этаж.
 Чтобы вызвать лифт, необходимо спустится или подняться на один этаж и только тогда вызвать лифт.


2801121
Второй подъезд. Пассажирский лифт (маленький)  - не работает кнопка ”8” (восьмого) этажа. Жители, живущие на 8 этаже вынуждены пользоваться ТОЛЬКО грузовым лифтом, который часто ломается. В последний раз он не работал три дня: 20-22 июня. 
Жалобы жильцов игнорируются несколько месяцев.


2765805
Дисплеї на обох ліфтах не показують вірний поверх. Кнопки багатьох поверхів не світяться. Вантажний ліфт часто застряє на першому поверсі та відкривається через 10 хвилин після виклику. Співробітники ЖЕКу ігноруються звернення.


3088035
Не работает кнопка ”12” в грузовом лифте. Просьба починить. спасибо


3066012
Доброго дня. Я вже зверталась до вас 24 вересня 2014 року. Ми мешкаємо на 7 поверсі будинку № 30 по вулиці Василя Липківського в м. Києві. Мій свекор (власник квартири) інвалід ІІ групи (переніс онко-операцію по видаленню однієї легені), я матір трьохмісячної дитинки. В нас величезна проблема з ліфтом. На момент мого звернення з першого поверху не викликався вантажний ліфт. Дякуючи вам цю проблему вирішили!!! На сьогоднішній день не вирішена друга проблема з якою я зверталась!!! З нашого (7 поверху) ліфт викликається дуже рідко (кнопка виклику знаходиться в жахливому стані, і вже давно підлягає заміні, що підтверджуються фото). Щоб викликати ліфт ми змушені спускатись на 6 поверх, або підійматись на 8. В стані мого свекра дуже важко по декілька разів на день спускатись або підійматись, в мене взагалі катастрофічна ситуація - оскільки я змушена залишати коляску з трьохмісячнbм малям на поверсі і бігати по поверхам викликаючи ліфт, щоб мати змогу погуляти з дитиною!!! Я вже давно зверталась до диспетчерської служби нашого району, але результату ніякого, проблему так і не вирішено! Крім того я була б вам безмежно вдячна, якби з вашою допомогою нам в під’їзді встановили рейки для колясок,оскільки в нашому будинку мешкає багато мам з маленькими дітками, які дуже мучаться в зв’язку з відсутністю таких рейок, оскільки коляски дуже важкі і носити їх в руках просто нереально, а спускати її по сходах теж важко, особливо з дитинкою всередині...З іншого боку будинку передбачено другий вихід, де на сходах встановлені такі рейки. Але цей вихід закритий, в зв’язку з аварійним станом сходів... Буду дуже вдячна, якщо Ви допоможете нам в вирішенні наших проблем. З повагою, Гаріна Альона Володимирівна.


3439696
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

Снова не работает кнопка вызова в лифте- ПРАВОМ.
Не работает кнопка вызова лифта 4 этаж.
Находясь на лестничной площадке на 4 этаже,чтобы вызвать лифт, необходимо спустится или подняться на один этаж и только тогда можно вызвать лифт.
Находясь в лифте и нажав на 4 этаж слышно щелчки но лифт остается на месте и через 5-7 секунд выключается освещение.


3414905
Доброго дня.
В будинку 45-А по вул. Деміївській в пасажирському ліфті не працює (не нажимається) кнопка 12-го поверху, тобто мешканці 8 квартир не можуть користуватись пасажирським ліфтом, тому що неможливо нажати кнопку 12 поверху.
Прошу терміново відремонтувати кнопку 12 поверху в пасажирському ліфті за адресою: 
м. Київ, вул. Деміївська, будинок 45-А,
та письмово повідомити мене про проведені роботи.
Дякую.


3363169
Мои жалобы не обрабатываются,я в который раз письменно и неоднократно по телефону...Не рабоиает кнопка вызова лифта во втором подъезде на 9этаже по адресу моего продивания.прошу направить мастера!


3055925
Вимагаю від  балансоутримувача  ліфта за  адресою : Березняківська 20  третій  ( 3 )  підїзд  відновити  повноцінну  роботу ліфта . Несправність  полягає у  тому  що  з  жодного  з поверхів  у  тому  числі  і  з  першого  неможливо  попасти  на  сьомий  ( 7 )  поверх  нажимаючи  на  відповідну  7  поверху  кнопку  у  кабіні ліфта . Це   значно  ускладнюе  пересування  пенсіонерів   і   молодих  мам  з  дитячими  візочками .


3349947
Доброго дня.

Вже понад півроку у нашому під’їзді є дві суттєві проблеми.

Проблема №1: ліфт у нашому під’їзді має напівпрацюючі кнопки, як всередині кабіни, так і на поверхах. Кнопки або натискаються з 5-го разу, або не спрацьовують взагалі.

Проблема №2: тиск гарячої води. А саме, якась проблема, що заважає гарячій воді нормально підійматися по трубах. Приклад: якщо відкрити кран з гарячою водою на повну потужність, перших 10-15 хвилин тече холодна. А вже потім гаряча. Уявляєте, які витрати на подібний злив води? А мешканці за це платять зі своєї кишені. Поки було літо, можна було миритися, але зараз це марнотрацтво.

Щобо обох проблем я, та інші мешканці неодноразово зверталися до нашого ЖКХ, але проблеми так і не вирішені з невідомих мені причин.

Сподіваюся, що з Вашою допомогою ми все ж таки будемо їздити робочим ліфтом та отримувати гарячу воду одразу ж після відкриття крану.

З повагою.


3346809
прошу заменить западающую кнопку вызова седьмого этажа на новую


3345730
Доброго дня! 
За моєю адресою не працює кнопка аварійної ліфтів, люди які регулярно застряють в ліфті не мають можливості повідомити аварійну.

З повагою.


3342751
Перший під’їзд від вулиці Волкова.
Ліфт в поганому технічному стані. Кнопка виклику ліфту НЕ ПРАЦЮЄ на 6 та 5 поверху. Тільки на 4 поверсі. Доводиться два поверхи з дитячою коляскою разом з дитиною спускатися два поверхи пішки вниз а потім ліфтом спускатися на перший поверх. 
Лишали заявку про зазначену проблему в службі ремонту ліфтів Укрліфтсервіс (тел 518-36-87) залишили без розгляду.
Мотивують відсутністю запасних кнопок в ремонтній бригаді. Проте на 2 поверсі знаходиться працююча кнопка яку можна замінити місцями.


2982950
Мою заяву номер Г-15457 отправили на доопрацювання виконавцем 12 листопала, пройшло ще два тижні з цього моменту. Скільки ще мені чекати на виконання заяви?


3294631
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

 Не работает кнопка вызова в лифте- ПРАВОМ.
Не работает кнопка вызова лифта 4 этаж.
Находясь на лестничной площадке на 4 этаже,чтобы вызвать лифт, необходимо спустится или подняться на один этаж и только тогда можно  вызвать лифт.
Находясь в лифте и нажав на 4 этаж слышно щелчки но лифт остается на месте.


3290970
Я проживаю на 2-м этаже и лифтом не пользуюсь, т.к. он на 2-й этаж не ездит, но плата за пользование лифтом с меня удерживается в полном объёме, прошу посодействовать ремонту лифта или повлиять на ЖКХ не взымать плату с жильцов проживающих на втором этаже.


2949433
Не светятся кнопки в обоих лифтах. кнопка ход в грузовом сломана.


3286164
прошу заменить западающую кнопку седьмого этажа на новую


2943573
Шановні предскавники КМДА!
10.09.2014 я звернулась до комунального підприємства ”Залізничне” Солом’янської районної державної адміністрації (заява №44/І-574) з двома питаннями, одне з яких наступне.
Впродовж останніх 6 місяців на моєму поверсі не працює вантажний ліфт (ліфт не викликається з 19-го поверху та на ньому неможливо піднятися з першого поверху на 19). Звертаю увагу на те, що в будинку по вул. Курській 13-Є 25 поверхів, у під’їзді - 150 квартир. Періодично не працює 1 з 2 пасажирських ліфтів по декілька днів (іноді тижнів) на місяць. Тому всі мешканці 19 поверху вимушені чекати до 15-20 хвилин на пасажирський ліфт, а підняти великогабаритний вантаж на 19 поверх взагалі неможливо. Прохання було відремонтувати вантажний ліфт та/або зменшити плату за користування ліфтами.
З цим проханням я неодноразово зверталася у комунальне підприємство «Залізничне» усно.
10.10.2014 отримали лист-відповідь №44/03-І-574 на звернення №44/І-574, який містив наступну інформацію.
Згідно розпорядження від 05.03.2011 №307 перерахунок за надання в неповному обсязі послуг з технічного обслуговування ліфтів можливе лише тоді, коли ЖОДЕН ліфт не працює понад 3 доби.
Ця відповідь ані мене, ані інших мешканців мого поверху (5 квартир) не задовольняє. На даний момент мешканці 19-го поверху більше 7-ми місяців не можуть користуватися вантажним ліфтом, не можуть вивезти великогабаритне сміття, яке залишилось після ремонтів, не мають можливості підняти великогабаритні речі до квартири.
Звертаємося з проханням провести перевірку цього звернення, а також перевірку виконання робіт комунальним підприємством ”Залізничне” за цим зверненням. Ми не маємо заборгованості з оплати комунальних послуг і хочемо користуватися цими послугами у повному обсязі.
З повагою,
Грищенко Н.В.


2942081
За адресою вул. Бальзака, 61, третій під’їзд, великий ліфт не їде на другий поверх. Проблема із кнопкою ”2-й поверх” у самому ліфті.


3272322
По адресу: Металлистов 13, 2 подъезд, лифт не вызывается и не отправляется с 6-го этажа. на других этажах проблем нет.


2934029
Прошу в лифте третьего подъезда нашего дома заменить кнопки 5-того и 6-того этажа. Кнопки в ужасном состоянии, от пластмасы практически ничего не осталось. Замените на железные как и остальные!


2922270
Грузовой лифт невозможно вызвать с верхнего этажа. Лифт ездит только с первого этажа на верх, но не приезжает наверх при вызове с любого этажа кнопкой.
То что лифт модет вызываться кнопкой - известно стало,  настройка временно работала в январе 2014,  пока не могли починить пассажирский лифт.

Просьба включить возможность вызова грузового лифта с любого этажа. данная функция очень облегчит жизнь людям с колясками.


2916603
У будинку за адресою просп. Павла Тичини 12в у 2му під’їзді у ліфті відсутня кнопка 6го повершу, та дуже брудний та неохайний стан самого ліфту. Прошу привести ліфт у придатний стан. Дякую.


3242910
На 6м этаже плохо работает кнопка вызова лифта. Очень часто приходится идти на другой этаж вызывать лифт.


3234994
Периодически в грузовом лифте кнопка седьмого этажа не выщелкивает после подъема и лифт беспрерывно ездит по кругу, приезжающие на выезд мастера лишь выщелкивают отверткой кнопку и так до следующего вызова. По моему глубокому убеждению, пустой грузовой лифт НЕ ДОЛЖЕН ездить на подъем в принципе и по технике безопасности в целом. Прошу заменить кнопку седьмого этажа и восстановить нормальную работу лифта.


2510313
Добрый день!
Существует проблема с кнопками вызова пассажирского лифта в 1-м парадном на 1 и 10 этажах.
Кнопка вызова лифта после подачи кабины - не возвращается в исходное положение и ”залипает”. По итогу лифт либо постоянно стоит с открытыми дверями на одном из указанных этажей или в случае если ”залипли” обе кнопки - постоянно курсирует между ними. Из-за чего лифт регулярно перегревается и останавливается. Ремонтные бригады в который раз устраняют следствие, но не причину проблемы. 
Параллельно с этим постоянно отключается из-за перегрева грузовой лифт, максимальная грузоподъемность которого уже всего 4-е человека, 5-й пассажир зачастую является угрозой застревания в кабине грузового лифта.


3216544
обращаюсь на протяжении двух лет в лифте не работает кнопка вызова диспетчера.


2862274
В 6 парадному на 3 поверсі відремонтуйте кнопку виклика ліфта ,з поверху викликати ліфт не можливо.


3183956
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

Снова не работает кнопка вызова в лифте- ПРАВОМ. 
Не работает кнопка вызова лифта 5 этаж.
Чтобы вызвать лифт, необходимо спустится или подняться на один этаж и только тогда вызвать лифт.
Находясь в лифте и нажав  на 5 этаж-сразу пропадает освещение.
Прошу отправить заявку  Г-8793 на доработку.


3435039
В подъезде номер 4 на 10 этаже в нашем доме вандалы сожгли кнопку вызова лифта. У нас на этаже 4 квартиры и на 11 (которые тоже вызывают лифт) 2 - в каждой маленькие дети, в 5 квартирах коляски. Прошу обратить Ваше внимание на эту проблему. Телефоны службы лифта, указанные в подъезде, не работают. Диспетчер не реагирует на сообщения об поломке через коммутатор.


2630550
Добрый день! Живем на 9 этаже в подъезде номер 2! И у нас в самом лифте не работает кнопка вызова номер девять! Нашему ребенку 2 месяца и он не понимает зачем мы его с коляской тянем на 10-ый этаж, а потом его трясут в коляске с 10 го этажа на 9 и еще это очень тяжело для его мамы! Будь добры устраните эту проблему в самые кратчайшие сроки! Готов помочь если нужно!


3337077
На 14 этаже второго подъезда уже месяц не работает кнопка вызова лифта, приходиться спускаться через два общих балкона и лестничный пролет на 13 этаж (при этом балконы и пролет не убирают, лампочек нет), замечу , на этаже живут трое маленьких детей, с них двое грудничков(значит спускать надо коляски).


3309695
Кнопки в ліфтах всередині кабін в обох під’їздах ”вистрілюють” і їх потрібно тримати аж до приїзду на поверх. В іншому разі кабіна зупиняється між поверхами. В ЖЕКу (ДП Укржитлосервіс) заявляють, що полагодити це неможливо через те, що електроніка застаріла та відсутні запчастини. Прохання розібратися з електронікою (мешканці будинку щомісячно сплачують за утримання ліфтів) та полагодити, а у разі необхідності — замінити електроніку кабін ліфтів.


2913187
Вантажний ліфт не викликається з 14 поверху, та не їздить на 14 поверх.

Вантажний ліфт дуже часто ламається.


3239993
Під’їзд № 2 за адресою Княжий затон 2/30.
У нас 2 ліфти грузовий і пасажирський. 
У багатьох квартир є дитячі візки і велосипеди які не вміщаються в пасажирський ліфт.
Будьласка зробіть на кожному поверсі окремі кнопки виклику для кожного ліфта.
Дякую!


3223859
Кнопка вызова лифта на первом этаже полностью разломана и периодический её заклинивает в режиме вызова лифта, при этом лифт стоит на первом этаже, а его двери непрерывно закрываются и открываются. О необходимости замены кнопки неоднократно сообщалось в диспетчерскую службу Деснянского района - вопрос не решается.


3196834
Прошу замінити кнопку виклику ліфта на дев’ятому поверсі другого під’їзду за вище вказаною адресою.


3123164
Здравствуйте.
У нас в доме две проблемы с лифтом:

1. На восьмом этаже время от времени бывает невозможно
уехать на лифте, тоесть после нажатия на кнопку первого этажа
двери лифта закрываются и опять открываются. Так бывает по 5 -6 раз до
того как лифт все же тронится вниз. Такое бывает не всегда, но давольно часто!

2.  Не работает кнопка принудительного закрытия дверей. 

Мы обращались по этому поводу в жек, однако никакой реакции не последовало.
Просим Вас помочь в сложившейся ситуации.
Спасибо.


3331566
Маємо незручність на 12 поверсі щодо роботи ліфту.
Щоб його викликати доводиться тримати кнопку виклику до самого його приїзду.
Якщо кнопку відпустити ліфт зупиняться і до поверху не доїжджає.
Так було не завжди. Як правило кнопка натискалася і трималася сама, а по приїзду ліфта вискакувала.
Прошу полагодити кнопку, щоб не доводилося її тримати чекаючи ліфта.


3331552
Вітаю!
Маю нарікання на ліфти, точніше алгоритм їх роботи.
У нашому будинку 2 ліфти і одна кнопка на поверсі для їх виклику.
Коли викликати ліфт з будь-якого поверху крім першого - їде маленький ліфт.
Коли викликати ліфт із першого поверху - відкриваються двері великого, бо він там завжди стоїть, і спускається пустий коли підніме когось.
Коли на першому поверсі стоять обидва ліфти - не відчиняються двері ні в одного.
Бо маленький взагалі з першого не викликається, а великий надає пріоритет маленькому і також стоїть з закритими дверима.
Доводиться йти на другий поверх, викликати маленький ліфт.
Не впевнений, що раціонально використовується ресурс двигунів, коли великий ліфт пустим спускається завжди на перший поверх, уточніть будь-ласка цей момент.
Прошу усунути незручність щодо неможливості викликати ліфт, коли обидва стоять на першому поверсі.


3310730
Героев сталинграда 42, 7 парадное. На первом этаже сломана кнопка кнопка вызова лифта, в ней большое отверстие в центре, куда проваливается палец.


3171383
Моя мати, якій вже виповнилося 64 роки мешкає в квартирі №84 на 9 поверсі будинку №1 по вулиці Академіка Доброхотова у Святошинському районі. За останні чотири роки у неї на поверсі не працює кнопка виклику ліфта. Тому, мешканці цього поверху повинні спускатися на вулицю сходами. Прошу вжити заходів по заміні кнопки виклику ліфта. P.S. Ліфт був посмтавлений в чергу на заміну в 2010 році, як такий що вичерпав свій ресурс.


3122301
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася зі станом кнопки для виклику ліфта  на 5-му поверсі  під’їзду №1 житлового будинку, який знаходиться за адресою вул.Червонофлотська, 4а. Кнопка для виклику ліфта не працює, що приносить незручності жителям будинку. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас відновити роботу кнопки виклику ліфта. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3081456
З 13 поверху будинку за адресою Зодчих 68 не викликаються жоден з ліфтів!
Кнопки виклику ліфтів не працюють з серпня місяця 2014 року!
У великому вантажному ліфті не працює кнопка ”13” поверху з січня 2015 року!


3026420
Не работает лифт на 2-й этаж.


3058936
Периодически не работает кнопка вызова лифта на 2 и 4 этаже, что лишает меня возможности пользоваться лифтом и вынуждает  ходить пешком. Приказываю произвести перерасчет  уменьшив плату за пользование лифтом минимум на 20%. за январь 2015г.  Провести освидетельствоание лифтового хозяйства в доме.на пригодность ибезопасность эксплуатации лифтов. Направить данное обращение председателю правления ЖБК Арсеналец-16, т.к. от меня обращения игнорируются и не регистрируются.


2997433
З 13 поверху будинку за адресою Зодчих 68 не викликаються жоден з ліфтів!
Кнопки виклику ліфтів не працюють з серпня місяця 2014 року!


2884202
На протяжении сентября жильцы дома многократно обращались с заявками на ремонт лифтов, в частности из-за того, что с верхних этажей не вызываются ни один из лифтов (я лично раз 5 обращался относительно невызовов с этажей 10, 9, 8 и 7). Заявки якобы отрабатываются, однако лифты опять не вызываются. Не вызывались и вчера вечером, не вызываются и сегодня, хотя последний раз ”ремонтировали” в пятницу.


3041618
На 16-му поверсі будинку №11 по вул.Райдужна не працює кнопка виклику ліфту. Декілька разів проводився її ремонт, але вона знову вийшла з ладу. 
Прохання відремонтувати чи замінити кнопку виклику.


3137404
Недавно отремонтированный лифт, по заявке Х-59, опять не вызывается и не едет на 2-й этаж.


3017093
На 12 этаже не работает кнопка вызова лифтов - одна на два лифта - с 23.12.2014. Заявка в ЖЭК поступила 23.12.2014.


3137230
У нашому будинку не викликається та не їде ліфт на другий поверх з 18.04.2015р. У мене двоє маленьких дітей, тобто користуюся коляскою та велосипедом. З двома дітьми та транспортом дуже тяжко підніматися та спускатися сходами. Диспетчери за тел. 044-290-92-70 на мої заяви постйіно відповідають (три рази) що ситуація під контролем, та більше ніяких дій. Прохання вплинути на відповідні служби та полагодити ліфт по вул.Булгакова, 15А. Дякую.


3323837
Верните, пожалуйста, кнопки вызова диспетчера в лифтах! Человек сегодня застрял в лифте без телефона и что ему делать? Звать на помощи соседей, чтобы позвонили в аварийную?
Лифт во втором подъезде в аварийном состоянии, регулярно ломается, там регулярно застревают люди. И все носят с собой мобильный! Обеспечьте связь лифта и аварийной службы


3288166
Не работает кнопка лифта на 6 этаже  уже  4 месяца, на многочисленные жалобы и просьбы отремонтировать и на сайте 1551.gov.ua и по телефону диспетчерской службы Дарницкого района 044-290-98-20 н никакой реакции. Кнопка не работает!


3050038
Прошу поновити ліфтовий покажчик поверхів на першому поверсі (не горять лампочки, відсутні номери поверхів).


2562172
Грузовой лифт не поднимается на 11 этаж.  нажав кнопку 11 он едет на 12 этаж. Данная проблема имеет место уже более 2-х лет. Все жалобы, и телефонные звонки в службу по ремонту лифтов игнорируются.


3276880
В обох ліфтах не працює кнопка відміна


3248775
Прошу змінити перегорілі лампочки у покажчику поверхів пасажирського ліфту 14 поверху. Дякую


2885501
Доброго дня. Прошу звернути увагу на стан ліфту за вказаною адресою. Бентежить наступне:
- бруд та запах (жуйки, наклейки, жир та сморід що розповсджується на весь підїзд) 
- освітлення ліфту (плафон брудний й лампочка має погане освітлення) 
- кнопки вмикання поверхів (частина з них згорівша, яку потрібно замінити)
Дякую.


2685044
Доброго дня! У першому під’їзді на Русанівському бульварі, 4 кнопки в кабіні ліфта знаходяться в жахливому стані (більшість з них підпалена або поламана). Прохання замінити кнопки в кабіні ліфта. Додаю фото з кабіни ліфта. Дякую!


2751810
Доброго дня!
В шостому під’їзді будинку вже декілька років неможливо викликати ліфт на шостий поверх. Не працює кнопка виклику.
Моя мати пенсіонерка, дитина-війни. Їй важко спуститися навіть на один поверх для виклику ліфта.
Прошу полагодити цю несправність.


3087293
Просьба поменять кнопку вызова лифта с дыркой. 
подъезд №2


3421650
Добрый день. 28.09.2015 г Вам было направлено обращение №С-30806 по замене сгоревших кнопок в лифте. Дата контроля 13.10.2015г. На сегодняшнею дату работы не выполнены, сгоревшие кнопки так и не заменены. Согласно ответа указано, что лифты были заменены, но это только документально, по факту замены лифтов не было. Прошу проверить данный вопрос


3411773
На протяжении более десяти лет в 3 подъезде лифт не подается на 2 этаж. На этаже проживают люди приклонного возраста (пенсионеры, участники ВОВ, 1922 и 1930 годов рождения). За услуги пользованием лифта регулярно начисляется оплата. Неоднократные обращения с просьбой отремонтировать лифт не выполнялись. Требую в кратчайший срок решить данную проблему.


3057884
Не визивається ліфт з першого поверху


3365891
Добрый день. По ул. Борщаговская 117, 1 подъезд в лифте сгоревшие кнопки, так же кнопка стоп не работает и лифт в аварийном состоянии. В диспетчерскую службу Соломенского района подавались заявки на что был получен ответ, что фирма Отис ответила - работы выполнены. Работы не выполнены. Прошу рассмотреть вопрос по замене кнопок в лифте, восстановить работу кнопки СТОП. В дальнейшем рассмотреть замену лифта.


3365401
Здравствуйте, у меня такая проблема: в нашем подъезде сгорели кнопки лифта, плохо нажимаются, не работает кнопка стоп. Не работает вызов диспетчера. Неоднократно обращалась в свой ЖЭК, но реакции никакой. Помогите пожалуйста решить вопрос с ремонтом. Зараннее благодарна.


3010204
В лифте не работает кнопка первого этажа.


3342600
Прошу поремонтировать кнопку вызова грузового лифта на 2-й этаж. Грузовой лифт не вызывается ни с 1-ого ни со 2-ого этажа, что созжает проблему вывоза детской коляски на улицу.


3342598
Прошу поремонтировать кнопку вызова грузового лифта на 2-й этаж. Грузовой лифт не вызывается ни с 1-ого ни со 2-ого этажа, что созжает проблему вывоза детской коляски на улицу.


2984409
Здравствуйте! Я - мама грудного малыша. Мы живем на 15-ом этаже. Для нас прогулки на улице - это целое ”приключение”: раньше с нашего этажа вызывался только маленький лифт,а кнопка большого на нашем этаже не работает. Но теперь нас стал ”игнорировать” и пассажирский. Приходиться с коляской(!) бродить по этажам в поисках лифтов. Мастер говорил,что там какие-то концевики... Неужели это так сложно или дорого, я даже готова заплатить,только скажите кому. Или сделайте кнопки. Или приходите помогать с коляской....


3297874
Доброго дня! Прошу відремонтувати вантажний ліфт у третьому під'їзді будинку за адресою вул. Кибальчича, 9
Він не їде на виклик, а індикатор поверху показує цифру нуль.


2919698
В 4 під”їзді на 8 поверсі ліфт не викликається ВЖЕ 3 місяці!!!! Не одноразово залишені звернення диспечеру!!! Станом на 24 жовтня 2014 ліфт на 8 поверх не викликається!!! Прошу вжити заходів щодо халатного відношення ЖЕКу та підрядної організації, провести звірку виконаних робіт та оплати. Відповідь прошу надати письмово на поштову адресу.


3241789
Шановна КИЇВСЬКА МІСЬКА ДЕРЖАВНА АДМІНІСТРАЦІЯ прошу Вас допомогти мені вирішити одне питання яке я не можу вирішити вже другий місяць.А саме - заміна кнопки визову ліфта в нашому домі .Річ у тім що я не можу викликати ліфт на 9 поверх(перший підїзд).Моя дружина подзвонила перший раз до ремонту ліфтів-там їй відповіли ,що не мають інтрументу для цієї поломки.Через пару тижнів знову подзвонила дружина-прийняли заявку-чекайте майстрів.Пройшло ще 2 тижні- майстрів нема -кнопка не працює.Тиждень тому подзвонив у міську службу 15-51 де вислухали мою проблему і  пообіцяли допомогти-але нічого не відбулось і досі. Звертаюсь до Вас з проханням знайти у місті хоча б одного майстра з ремонту - у якого буде ця кнопка вилику ліфтів і який зможе її замінити.А також прошу наказати винних-тих хто відповідає за ліфти і нічого не робить отримуючи за це зарплату.А ворушитися починають тільки після того як хто небудь впаде і розіб’ється в шахті.


2898935
У під’їзді №2 періодично не викликається ліфт з першого поверху. Визвати ліфт можна лише за 2 поверху. Прохання перевірити кнопку виклику на першому поверсі.


2898851
Добрий день!В будинку вже тривалий час ліфт не зупиняється на 6 поверсі,хвилин 10 їздить то вгору то вниз,а потім зупиняється невідомо де.Дуже часто буває,що взагалі не прцює.Я маю десятимісячну дитину і не можу вийти з дитячим візочком на вулицю,або піднятися додому.Доводиться візочок самотужки зносити разом з дитиною,або чекати на вулиці і просити перехожих допомогти винести візочок на 6 поверх .Не одноразово зверталась в диспечерську ліфтів.Приходив майстер,робив вигляд,що щось ремонтує,але результату ніякого немає.Буду дуже вдячна за вирішення моєї проблеми.


2892412
Добрый день! В подъезде 4 на 4ом этаже по адресу просп. Ватутина, 14а не вызывается лифт, когда стоит на 4ом этаже. Просьба решить проблему.

Спасибо.


3232025
Я недавно переехал и обнаружил, что для вызова на 13-ый этаж лифта необходимо постоянно держать нажатой кнопку лифта. Т.е. если её отпустить в то время, когда лифт начал подниматься, он просто останавливается на том этаже, на котором был, открывается, а потом едет обратно, на первый этаж.

Специалисты компании OTIS, которая обслуживает наш дом, сказали обращаться по этому вопросу к Вам.

Потому прошу заменить кнопку лифта таким образом, чтобы для вызова лифта можно было просто единократно её нажать и подождать.

Прошу держать меня в курсе.


3226377
8 07 2015р, після ремонту ліфту відповідними службами,  кнопка виклику на першому поверсі нагрівається занадто сильно. Після повторного виклику аварійної служби, отримали відповідь - &quot;нічого страшного,  ліфт працює, а решта не ваші справи...&quot; вибачте, але якщо щось нагрівається не від навколишньої температури,  то чи можна бути впевненим, що на завтра, цей ліфт буде справним?????!!!!!! невже комусь мало було нещасних випадків з ліфтами, щоб так безвідповідально до цього ставитися... прошу розібратися з даним питанням, оскільки безпека людей має бути основним критерієм прийняття будь яких рішень.


2855496
Добрый день, 
Не работает вызов лифта с 3 этажа во втором парадном. Тычины 6.


3179340
Доброго дня.

За адресою вулиця архітектора Вербицького, буд.36, 4 під’їзд, 8 поверх поламана кнопка виклику ліфту, що може призвести до ураження електричним струмом при її використанні.


3175611
На протяжении мая месяца трижды обращался к диспетчеру Подольского р-на по поводу ремонта кнопок лифта (подробно описывать не буду в заявках все есть). Трижды мне говорят,что все исправлено-ВРАНЬЕ!!! Кому обращаться,что говорить?! Получают зарплату ничего не делая! За что?! За отписки,что якобы исправлено?! Когда закончится этот обман и скотское отношение к людям?! Пока кого то лифтом не придавит никто и пальцем не пошевелит! А коммуналку повышают!!! Улучшают обслуживание!!! БАРДАК!!!!!!!!!!!!!!


2974107
Добрый день.
В четвертом подъезде вышеуказанного дома плохо срабатывает кнопка поездки именно на 6 этаж.
При нажатии на кнопку лифт через раз едет вместо 6-го этажа на 7-й.
Если лифт находится на 6-м этаже,- невозможно его вызвать - не отрабатывает кнопка вызова. Приходится спускаться на 5-й этаж или подниаться на 7-й.


2882885
Р-5216 та Р-5675 (на яке стовідсотково прийде та сама відписка) - не виконано.
Кнопка виклику ліфта на 14 поверсі працю. не справно. Ніякого покращення в її роботі не виявлено. Відповідь ”За наслідками розгляду повідомляємо наступне. Станом на 25.09.2014 р. робітниками ПП ”Експеримент” виконано заміну кнопки виклику ліфта на 14-ий поверх” не відповідає дійсності. Прошу робітників ПП Експеримент зробити ЯКІСНО свою роботи та відремонтувати кнопку на 14 поверсі. 
Про результати прошу мені повідомити.


2868416
ДАНА ЗАЯВКА ОБСЛУГОВУЮЧИЙ ОРГАНІЗАЦІЇ НА ЗАМІНУ КНОПКИ НАКАЗУ. - відповідь на мою скаргу Р-5216 з приводу того, що на 14 поверсі будинку Дарницький бульвар 1-а не справна кнопка ліфту. 
Прошу повідомити мене, коли організація відремонтує кнопку.


2854106
Вітаю. Звертаюся до працівників ЖРЕО, що обслуговує наш будинок із проханням відремонтувати кнопку виклику ліфту на 14 поверсі. Вона праціє не справно, постійно вимикається, доводиться нажимати на неї разів п”ять, щоб ліфт доїхав нарешті до нашого поверху.


2807442
Протягом  місяця Я звертався до компанії ОТІС з проблемою не працюючого ліфту у моєму підїзді,а саме ліфт не їздить на третій поверх.До цього часу проблему не усунено,прошу вас прийняти міри!


3128243
Большой лифт, нельзя вызвать с этажа! Сколько раз уже обращался и все таки ремонтные службы не хотят сделать его! То делают отписки, что люди держат, то еще что-то и т.д. Скажите пожалуйста, как спускаться с большой коляской? Маленький лифт постоянно занят, в доме все таки 16 этажей!!!! Если ремонтная служба, с которой заключен договор на обслуживание лифтов, не справляется, то тогда надо менять такую службу!!!! Лифты в доме, как и вдругих подобных домах, работают в паре!! Если один занят, второй приезжает на этаж!!!


2693775
По адресу бульвар Кольцова 17 в 1-м подъезде в лифте кнопка 7-го этажа срабатывает один раз через 20. Просьба починить.


3068650
Сьогодні 23.02.2015, о 18:30 - знову ВАНТАЖНИЙ ЛІФТ НЕ ПРАЦЮЄ, а саме не пацює кнопка виклику лифта з 1-го поверху, створюючи в під’їзді чегу незадоволених мешканців, особливо у вечірній час! 

На момент даного звернення, другий лифт, а саме ПАСАЖИРСЬКИЙ, не працює зовсім, стоїть!!!
- ремонт виконавцем ТОВ ”ПРЕМ’ЕР ЛІФТ” проводиться не якісно;
- поломки мають систематичний характер!!! (4-й раз у Лютому)

Графік поломок ліфтів (систематичних),
Реєстр. №№ 22518, 22519, встановлених за адресою: 
м. Київ, вул. Ф.Пушиної, буд. 8, під’їзд №3

Не працює ВАНТАЖНИЙ ліфт:
9 Лютого 2015 / Р-1026 - заявка виконана НЕ ЯКІСНО, 12 Лютого 2015 ЛІФТ ЗУПИНИВСЯ!!!
12 Лютого 2015 / Р-1133 - заявка виконана НЕ ЯКІСНО, 19 Лютого 2015 ЛІФТ ЗУПИНИВСЯ!!!
19 Лютого 2015 / Р-1363 - заявка виконана, НЕ ЯКІСНО, о 18:30, 23 Лютого 2015 ЛІФТ з 1-го поверха НЕ ВИКЛИКАЄТЬСЯ!!!

Не працює ПАСАЖИРСЬКИЙ ліфт:
8 Лютого 2015 / Р-1010 - заявка виконана НЕ ЯКІСНО, 14 Лютого 2015 ЛІФТ ЗУПИНИВСЯ!!!
15 Лютого 2015 / Р-1249 - заявка виконана НЕ ЯКІСНО, 22 Лютого 2015 ЛІФТ ЗУПИНИВСЯ!!!
23 Лютого 2015 / Р-1459 - заявка виконана НЕ ЯКІСНО, 23 Лютого 2015 ЛІФТ ЗУПИНИВСЯ!!!


2657531
По адресу бульвар Кольцова 17 в 1-м подъезде в лифте кнопка 7-го этажа срабатывает один раз через 20. Просьба починить.


3344128
Прошу восстановить работоспособность аварийной кнопки в лифтах в по адресу  улица Севастопольская, 17. Месяц назад беременная жена застряла в лифте и просидела там 2 часа. Мобильная связь в лифтовой шахте отсутствует, если бы не проходящая мимо соседка жена бы просидела там до вечера. На поиск службы которая занимается ремонтом лифтов ушло еще пол часа. И на реагирование минимум пол часа.

Далее прошу повлиять на аварийную службу лифтов - 15/09/2015 приехала заказанная мною мебель - грузовой лифт не работает работал только маленький - я оставил заявку по номеру телефона аварийной службы ”Отис” по номеру телефона 400-60-40 - 15/09/2015 в 18:47, где мне сказали ожидайте мастера. Мы прождали 2 часа - мастер так и не появился. В это время сломался и пассажирский лифт, снова оставили заявку на аварийную службу ”Отис” по номеру телефона 400-60-40. Работоспособность пассажирского лифта восстановили только около 23:00. Грузовой лифт так и остался неработающим по сегодня 16/09/2015 10:00. Снова позвонил с аварийную ”Отис” где мне сказали что ”не могут найти какой то ключ - и найдут ли они его вообще неизвестно - ”Так что не чем не можем вам помочь”


3032671
Не работает кнопка вызова ГРУЗОВОГО лифта на 15 этаже.


3129108
Я, Павлюк Руслана Степановна, собственник квартиры № 134. Являясь исполнителем услуг по содержанию общего имущества.
Я свои обязательства по договору исполняю регулярно, плачу за услуги по содержанию общего имущества.

В подъезде № 2  нашего дома неисправен лифт,  кнопка вызова не работает, грузовой лифт на втором этаже не останавливается, все габаритные вещи заносят по лестнице, что приводит к большим трудностям. 
В связи с выше изложенным, прошу Вас устранить указанное нарушение.


3119934
Доброго дня!
Другий тиждень в ліфті не працює кнопка виклику першого (1-ого) поверху.
Прошу вирішити проблему.

З повагою,
Дмитро.


2684706
Мешканці будинку незадоволі тим як працівники районної ліфтової служби виконують прохання стосовно приведення кнопочних порталів ліфтів!!! Маємо зауважити, що начальник ліфтової служби пан Михайло пообіцяв вирішити проблему шляхом встановлення заглушок на незадіяні портальні отвори. Доречі свідком розмови був головний інженер ЖЕО 112 та пан ліфтер. Натомість представники вищезгаданої організації просто поставили ”нові” старі пластикові кнопкі, котрі заборонено використовувати у ліфтових кабінах адже вони підтримують горіння!!! Також ці кнопки не блокують подання фальшивого сигналу на блок управління ліфтами на горищі нашого будинку!!! Прошу вас вплинути на того пана, котрий мені особисто обіцяв вирішити проблему використавши нові матеріали, адже мешканці платять сучасті гроші, але матеріали чомусь використовуються радянські, або українські але ті що були раніше списані!!! Таке наплюватильське відношення до наших прохань вважаємо недопустимим!!!


3421853
на первом этаже не работает панель индикации нахождения лифта. (нет лампочек. отсутствует металлическая рамка панели индикации лифта на этаже)


3414580
Не вызывается лифт на 12-й этаж.


3054779
Обращаю ваше внимание на не рабочее состояние кнопок на панели вызова этажей в легковом (маленький) лифте. Они подлежат немедленной замене, так как угрожают безопасности жильцов при пользовании ими.


3054764
Я к вам обращался уже , сначала лифт не работал 3 недели , лифт сделали но на 3 этаж лифт не едит , приходится с коляской подниматся на 4 и потом еще спускатся!!!Это не нормально.И покрасили стены с падъезде только 2 этажа , это называется выборы прошли и все остановились!!!!


3357135
Добрый день. По адресу Лесной проспект, 43, 3 парадное, 4 этаж кнопка лифта на вызов срабатывает через раз.  Просьба по содействовать в замене кнопки лифта. У нас на этаже есть пенсионеры, которым сложно спускаться на этаж ниже, чтоб вызвать лифт. Спасибо.


3357128
Добрый день. По адресу Лесной проспект, 43, 3 парадное, 4 этаж кнопка лифта на вызов срабатывает через раз.  Просьба по содействовать в замене кнопки лифта. У нас на этаже есть пенсионеры, которым сложно спускаться на этаж ниже, чтоб вызвать лифт. Спасибо.


3013194
В першому під’їзді вищевказаного будинку майже на кожному поверсі непрацюють кнопки виклику ліфта. Це вкрай незручно, адже іх потрібно постійно тримати, щоб ліфт приїхав.
Чи входить обслуговування ліфтів в список ”Утримання будинків і прибудинкових територій”?


3336325
Часто лифт на первом этаже не вызывается, когда кабина стоит на первом этаже. Так же не работают некоторые этажные кнопки в  кабине.


3328512
На 12 поверсі другого під’їзду не працює кнопка виклику маленького ліфту (треба тримати). Прошу відремонтувати.


3048314
У другому під’їзді в ліфті не працює кнопка руху на четвертий поверх.


3277257
Спасибо... Приходил сегодня работник обслуживающей организации. Лифт как ездил туда-сюда, так и ездит. чтоб подняться на этаж, нужно несколько попыток.. После его визита перестали работать кнопки вызова на этажах. В частности, 9, 11. Подходишь с коляской, бежишь этажом ниже, ловишь лифт, поднимаешься за коляской......


3043642
Жалоба.
Относительно неисправности лифта и действий сотрудника ЖЕКа 514, а именно диспетчера по коммуникациям с заявителями, через средства связи (подьездный домофон).
24.01.2015 в районе 23:10 - 23:20 при входе в подьезд №6 по адрессу ул. Минское шоссе, 10, пытался вызвать лифт для перемещения по этажам подьезда. 
На все мои попытки вызова лифта, нажатие на кнопки вызова електрообеспечение системы снабжениия лифта, оказались бездейственные. 
Лифт не проявлял признаков передвижения, в рамках лифтовой шахты.
При обращение,через средства связи с диспетчером ЖЕКа 514, на мое заявление по поводу неисправности лифта, с подробным описание проблемы (неисправности), услышал в свой адрес, нелицеприятную речь с издевательской риторикой по поводу моего обращения.
На мой вопрос по поводу регистрации моего обращения, а также назвать свою фамилию, услышал в ответ: 
”Это не обращениею...” и ”У меня нет фамилии...”!!!
Как понимать! Эти ответы?!...
Из выше описанного, требую:
1. Выявить и устранить неисправность вызова лифта с лестничной клетки первого этажа.
2. Провести необходимые меры дисциплинарного характера, в отношение диспетчера данного ЖЕКа.
В подтверждение своих слов, имею свидетельские показания.


2907417
В 5 парадном со вчерашнего вечера лифт невозможно вызвать ни на один этаж - он сам едет на первый и стоит там, периодически открывая двери... заявку на ремонт вчера (15.10.2014) оформляли 2 раза за вечер - её оба раза закрывали неремонтируя лифт. Прошу разобраться каким образом закрывают заявки без ремонта, наказать виновных и сообщить мне по телефону о результатах обработки данной жалобы.


3239032
В доме по улице Осиповского 3А в лифте не работают несколько кнопок,соответственно  лифт не едет на эти этажи. Для родителей с коляской это доставляет неудобства. Просьба повлиять на решение проблемы.


2903737
Не працює кнопка визову ліфта з 15 поверху.


3232318
Добрый день. В кнопке вызова лифта на первом этаже перегорела лампочка и теперь невозможно понять вызван лифт или нет, устраните поломку!


3218836
кнопка вызова лифта на 9-м этаже проломленна, что иногда затрудняет вызов лифта. Прибор для вызов диспетчера в самом лифте, а так же на первом этаже не работает. Лифт очень часто ламается, иногда с пажарирами в нем. Застряв в лифте помощью диспетчера возпользоваться невозможно из-за неполадки приборов.


2491587
Хочу сповістити що в другому підїзді нашого будинку постійно невідомі особи шкодять етажні кнопки ліфтової кабіни. Працівниками оболонь ліфтсервіс на минулому тиждні була відремонтована кнопка 10 поверху (встановлена антивандальна)
Та згодом знешкодили кнопку виклику з 1 поверху, кнопку 1 поверху в ліфті та підпалили кнопку 2 поверху, через що вони  взагалі не працюють, в звязку з чим виникають деякі незручності при використанні ліфта, а саме  при вході в кабіну двері миттево починають зачинятися, що вкрай небезпечно для пасажирів. Просимо звернути увагу з приводу зазначеного питання, ТА ЗАМІНИТИ ВСІ КНОПКИ ліфтової кабіни на антивандальні, в противному випадку інші неушкоджені кнопки будуть так само ушкодженні як і вищезгадані.  Сподіваюся на оперативне вирішення даної проблеми. Завчасно вдячний.


2840104
Здравствуйте,  по заявке29 Липня 2014  П-10862, нам было установлено кнопку в лифте первого этажа, но она не работает так как её установили крыво, пожалуйста сделайте кнопку нормальной, чтобы она работала.


2829230
Здравствуйте,  сколько нам ждать кнопку в лифте, у нас полный дом пинсионеров и мамочек с маленькими детьми и инвалиды, мы со второго этажа спускаемся по лестнице, я давала заявку 23 Липня 2014  П-10516, статус заявки уже как неделю ”в перевірці”. Что вы проверяете? Поставте кнопку! На 290 90 70 давали заявки. Уже прошло 2 недели как нет кнопки, сколько ещё ждать?


2825669
Здравствуйте,  у нас в подьезде уже 3 дня нет кнопки в лифте чтобы спуститься на 1 этаж, также плохо работают все кнопки, замените их пожалуйста.


2664217
В третем подьезде на шестом етаже не работает кнопка лифта


3389280
пассажирский лифт не вызывается с 10го этажа


2911493
Уже месяц не работает кнопка в лифте, 3 подьезд, 3 этаж, ответ один  - нет кнопок, просили прийти и поставить за деньги  - тишина.


3237385
В лифте 2-го подъезда отсутствуют кнопки: аварийный стоп, связь с диспетчером и кнопка 5-го этажа.
Обращались к диспетчеру - реакции нет.
Отсутствие кнопки ”стоп” может привести к серьезным последствиям.


3230852
Третю добу не викликаються ліфти з 16 поверху в 4 парадному.ЖЕК та диспетчери не реагують на звернення.


3230779
Я зробив 2 звернення по телефону 15-51  №О3722 та О4280  обидві відповіді негативні проблема не вирішена.Суть прблеми:вантажний ліфт в будинку №60 не їде на 18-й поверх та не викликається з 18-го поверху протягом 6 місяців


3119806
На 6 этаже не работает кнопка вызова лифта. Также внутри лифта не работает кнопка вызова 6 этажа.


2690974
не працює кнопка ліфта на першому та другому поверсі


2631220
Моя скарга  Н-7060 ”Незадовільний стан кнопок виклику/наказу ліфту”  так і не виконувалась!!!,
хоча Директор Ю.Тригуб звітував згідно із даною скаргою, що що компанією прем”єрліфт було проведено налагоджувальні роботи.
Насправді ніхто не проводив ніяких робіт!!!
Прошу уже в який раз відремонувати ліфт!!!
В ліфті не відкриваються двері на 5 поверсі.


3011344
Набережно-Корчеватская,94 второе парадной в кабине лифта не работает кнопка ”Стоп”
Просьба отремонтировать.


3011312
Набережно-Корчеватская,94 второе парадной в кабине лифта не работает кнопка ”Стоп”
Просьба отремонтировать.


2996996
Подъезд 2. Если лифт стоит на 4_м этаже он не вызывается.


3308995
Здравствуйте! А не могли бы вы сделать так, чтобы лифт в нашем 4м парадном вновь ездил на 7-й этаж? Заранее благодарю! Хорошего дня :)


3297896
Пасажирський ліфт не їде з першого на третій поверх.
При натисканні кнопки поверху №3 через секунду вона просто ”відстрелює”, двері не зачиняються і ліфт не починає рух.
Прохання відновити роботу пасажирського ліфта


2571596
Повторное обращение. Чернобыльская, 21, подъезд 1. Грузовой лифт не едет на второй этаж (соответственно, не вызывается со второго этажа). После моего первого обращения лифт проработал ровно два дня! Проблема не устранена. Устройство связи с диспетчером не работает. Примите меры!


2557701
Сломана кнопка вызова лифта на нашем 5 этаже, торчат провода. Обращались в ЖЕО, прошла неделя никто не приходил, Также в службу ремонта лифтов- те приняли заявку и тоже прошла неделя. Я с двухмесячным ребенком спускаюсь на 4 этаж, а затем поднимаюсь на свой 5 , чтобы забрать коляску. И так 2 раза в день уже две недели. Что мне делать?


3277936
Просьба посодействовать в замене панели управления в пассажирском лифте. Пластиковые кнопки - сломаны. А то, что от них осталось, либо не нажимается, либо нажимается с трудом. Это приносит много неудобств.
 Дом находится по адресу: Киев, ул. Оноре Бальзака 98/29, подъезд № 4.
Заранее благодарим!


2550296
В ліфті не працює  кнопка визову 5 поверху, а також через раз відкриваються двері на цьому ж поверсі, або відкриваються наполовину. 
Я переживаю не так за себе, як за дітей. 
Це дуже небезпечно, коли двері відкриваються наполовину і через них виходять люди! 
Прошу вирішити дане питання!


2938156
Прошу заменить кнопку вызова лифта на 9 этаже дом Клименко 21, по причине того, что не срабатывает или срабатывает с 10 раза.


3046620
Добрый день. ул.Набережно-Корчеватская,94 второе парадное. в кабине лифта не работает кнопка ”вызов” (звонок) просьба отремонтировать.


2869826
Конпка вызова лифта на третьем этаже не работает


3192915
В подъезде (парадном) №1 по указанному адресу не работает кнопка вызова лифта на первом и втором этажах, а также в кабине лифта недостаточное освещение. Прошу принять меры по устранению неисправностей лифта!


3190991
ул.Набережно-Корчеватская.94 второе парадное, вызывая лифт на 5 этаже он приезжает на 4. Прошу исправить данную проблему.


2840710
В четвер 07.08.2014 получил звонок с вопросом не была ли исправлена проблема, изложенная в обращении Н-3401 https://1551.gov.ua/feedback/my/2810240/, но я не смог проверить. Обещали перезвонить на следующий день.
Никто не перезванивал.
Проблема не исправлена. Уже прошло больше месяца.


3173087
Добрый день, ул.Набережно-Корчеватская,94 второе парадное. в кабине лифта опять не работает кнопка ”вызов” (звонок) просьба отремонтировать.


2742765
Лифт в нашем парадном заедает на 1 этаже и не вызывается пока не спустится и нажать на любой др. жтаж. На 4-ом останавливается только если поехать сначала на 5, а потом на 4. С 1-го на 8 вообще не едет, а если с любого другого этажа нажать на 8, то едет на 1-ый. Мы оставляли заявку в жеке..... обещали сделать, НО !!! С коляской по этажам передвигаться очень сложно! Требовать от жильцов норма жизни, НЕ ПОРА ЛИ ВЫПОЛНЯТЬ СВОИ ОБЯЗАТЕЛЬСТВА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3394566
Здравствуйте. ул. Набережно-Корчеватская,94 второе парадное. Просьба заменить старые кнопки вызова лифта (они исщерпали свой ресурс работы с 1974 г) и установить новые с лампочкой, что б было видно когда лифт занят- лампочка светится.


3162907
Убедительная просьба заменить кнопку вызова лифта на первом этаже. Очень туго нажимается. Дети  вообще не могут ее нажать. Просьба поставить такую же кнопку так как и на верхних этажах, с красным светодиодом (как на фото)


2796685
на 16 этаже невозможно вызвать лифт


2769783
Очень плохо (через раз)  работает кнопка вызова лифта на 7-м этаже во втором подьезде.


3105450
За зверненням М-2215  немає результату! Ліфт по вулиці Полкова 55, у третьому під’їзді працює некоректно. Кнопка 4 поверху у кабінці напрацює вже рік.  В інформації наданій  виконавцем ( акт )  вказано що був зроблений огляд та ремонт, і станом на 23.02.2015 ліфт працює на всіх поверхах. Але перевіривши 23.02.2015 року кнопку наказу 4 поверху у кабінці ліфта, зразу стало зрозуміло що ніхто нічого не перевіряв. Кнопка не працює по сьогоднішній день. 
    Звернення М-2215 було зареєстроване 6 лютого 2015 року. А згідно статті 20. Закону про звернення громадян, ліфт повинні були вже відремонтувати. Всі терміни вже вийшли.

 Тому прошу Контактний центр Києва   та КМДА покарати за службову халатність і службове зволікання Обслуговуючу організацію СРБУ ” Ліфт 3” та КП ”Нивки”, та негайно усунути недоліки ліфта по вулиці Полкова 55.
 
З повагою Мироненко Олексій.


3095352
В пассажирском лифте не работает кнопка 1 этажа


3087282
Добрый день.

В доме №2 по улице Лятошинского в первом парадном в легковом пассажирском лифте не фиксируется кнопка 1-го этажа, а также ряд других кнопок. Соответственно лифты не реагируют на подаваемые команды.

Просим заменить в лифте неработающие кнопки на новые .

Спасибо.


2726483
в грузовом лифте застревает кнопка 7го этажа и как результат лифт не останавливается на первом этаже


3430382
в подъезде не работают кнопки вызова лифтов.


3332405
прошу отремонтировать индикатор движения большого лифта на первом этаже


2577862
Кнопка в грузовом лифте не фиксируется (двери ездят туда сюда), нужно нажать 2 кнопки, чтобы лифт сдвинулся с места, по адресу пр. Оболонский 9 , подъезд 1. Отремонтируйте, пожалуйста.


3316574
Відремонтувати кнопку блокування дверей ліфта та замінити ті що можливо вийшли з ладу.


3315666
Ліфт перестав зупинятися на нашому 6-му поверсі. На заяви Отіс не реагує. Маю маленьку дитину (рочок),  з візком в руках треба йти поверхом нижче. Так вже 4-5  місяців.


3314469
В первом парадном, по нашему адресу, в маленьком лифте, при подьеме на 15 этаж отскакивает кнопка. Чтобы попасть наверх нужно постоянно держать кнопку этажа пальцем в нажатом состоянии.


3310631
по пр. оболонскому 14а, первое парадное, на 15 этаже запала кнопка вызова лифта.


3291090
Добрий день!
Виникла проблема з ліфтами у моєму підїзді, а саме:
1) Великий ліфт на 16-й поверх не їздить зовсім.
2) Маленький ліфт: з 1-го поверха на ньому можна піднятися на 16. Якщо знаходячись на 16-му поверсі викликати ліфт є два варіанти розвитку подій: 1) ящко маленький ліфт знаходиться на будь якому поверсі окрім 1-го то він приїде. 2) якщо маленький ліфт знаходиться на 1-му поверсі то їхати на 16 він не буде.
Така ситуація триває вже близько 2-х місяців. 
А тепер саме сумне, на поврі проживають: Жінка з дитиною інвалідом (здається ДЦП), Жінка інвалід (практично не зряча) і моя Матір - напів зряча з нирковою недостатністю та необхідністю як мінімум 2-а рази в неділю їздити на діаліз. згоден що всі інші можуть безперешкодно спуститися на 15-й та викликати ліфт, але ось хворим без чужої допомоги вибратися за межі будинку достатьньо проблематично. 
Сердечно прошу допомогти знайти вихід з цієї неприємної ситуації, або хочаб офіційно повідомити про те що ремонтуватися ліфти не будуть у зв’язку з відсутністю необхідних комплектуючих.


2938863
Доброе утро! Уже вторую неделю лифт в доме неисправен (напр., с первого этажа не вызывается, со второго не едет на первый). Пожалуйста, посодействуйте в устранении этой проблемы. Очень неудобно в многоквартирном доме обходиться без этого


2912109
Добрый день.

В доме №2 по улице Лятошинского в первом парадном в грузовом лифте не фиксируется кнопка 1-го этажа, а также ряд других кнопок. Соответственно лифты не реагируют на подаваемые команды. 

Просим заменить в грузовом лифте неработающие кнопки на новые .

Спасибо.


3247401
куда и сколько еще нужно написать заявок что бы кнопку вызова лифта на 7 этаже качественно отремонтировали??? при спуске на первый этаж лифт постоянно останавливается на 7 этаже. не успеют ее исправить как она снова ”ламается”, замените ее в конце концов, если она не подлежит ремонту.


2876634
Добрый день.

В доме №2 по улице Лятошинского в первом парадном на 6-м этаже не фиксируется кнопка вызова лифтов на площадке этажа. Соответственно лифты не вызываются. Просим заменить неработающую кнопку на новую.

Спасибо.


2860558
у нас в лифту кнопки не соответствуют реальности(дырявые) поменяйте все кнопки


2840724
Неможливо викликати пасажирський ліфт з першого поверху. Не працює або некоректно працює кнопка виклику пасажирських ліфтів на першому поверсі.


3179065
Здравствуйте!

Замените, пожалуйста, кнопки в пассажирском лифте.


3247920
На 4м этаже сломана кнопка вызова лифта


2891693
Доброго дня.

На другому поверсі відсутня можливість виклику ліфту. Дружина не може спуститися з дитячим візком.


3176493
Не працює кнопка виклику ліфта на 1 поверсі , для літніх людей треба підніматися на другий поверх , щоб викликати ліфт , зробіть будь ласка її . Ще   не працює кнопка виклику диспетчера(в разі поломки) в ліфті , та на 1 поверсі теж. Зробіть будь ласка . Дякую.


3174712
Добрый день. Уже больше недели грузовой лифт в доме по адресу Тимошенко 1б  не подымается на 6й этаж. Диспетчер ЖЕКа мне ответил, что они этим вопросом не занимаются. У меня на днях должна быть крупногабаритная доставка. Выходит, что жильцы 6го этажа могут пользоваться только одним лифтом из двух, а услуги нам предоставляются только на 50%.  Просьба помочь в данном вопросе.


2819469
Прошу провести ремонт кнопки виклику лифтiв з 3 поверху(1 пiд’зд).


3150849
Добрий день!
У нас в ліфті не працє кнопка ”1” - з 11-го поверху я вимушена їхати на 2-ий, а далі на руках спускати коляску з дитиною. 
Також на 11му поверсі для виклика ліфта необхідно постійно тримати кнопку (ліфт часто доводиться чекати дуже довго, бо викликати можно лиш один з 2х кабін), що дуже незручно коли одночасно потрібно контролювати дітей. 
Відремонтуйте будь-ласка. Дякую.


2814972
Доброго дня. Я мешканка м.Києва, Дарницького р-ну, справно сплачую комунальні послуги, в які входить послуга за утримання будинку та прибудинкової території. Але на сьогодні я не бачу, що Житлово-експлуатаційна контора ,за місцем проживання, виконує послугу за яку я сплачую. А саме більше півроку ЖЕК не може відремонтувати кнопку та стелю у ліфті(фото додаються). Неодноразові звернення до вищезгаданного підприємства не дають жодних результатів. Прошу розглянути  мою скаргу та посприяти її вирішеню.


3145253
Кнопки у ліфтовій кабіні у першому під’їзді будинку № 40/11 по вул. Бальзака стерті, їх не видно, деякі заклєєні жуйками, на який поверх їхати треба вгадувати. Крім того, їх не миють, вони заклеєні рекламою та залишками від реклами. Прошу замінити копки у ліфтовій кабіні у першому під’їзді будинку № 40/11 по вул. Бальзака або привести їх до належного стану.


3145250
Звертаю вашу увагу на несправність кнопки виклику диспетчерської служби в кабіні ліфта в під’їзді № 1 у будинку по вул. Бальзака, 40/11.  Кнопка виклику диспетчерської служби в кабіні ліфта є несправною, що позбавляє можливості «полонених у ліфті» викликати диспетчера та вибратися з ліфта. На скарги та прохання не відповідають. Копка виклику диспетчера заклеєна жуйками, на най сміття, ніхто не ремонтує, ліфт не прибирають. Прошу відремонтувати справність кнопки виклику диспетчерської служби в кабіні ліфта, оскільки ліфт дуже часто застряє і мешканці будинку, а саме: пенсіонери, люди похилого віку та діти не можуть викликати на допомогу.


3104024
Кнопка вызова грузового лифта работает только при постоянном нажатии. Нужно долго ждать и нажимать, пока приедет лифт. Исправьте неполадку.


3030255
Не работает кнопка вызова лифтов на первом этаже во втором парадном


3088649
У парадному номер три за вищезазначеною адресою не працюють або частково працюють кнопки виклику ліфта. також на цих кнопках і в самих ліфтах не працює індикація спрацювала кнопка чи ні. Усні заяви в диспетчерську нічого не дали. прохання 
- полагодити індикацію на всіх кнопках виклику ліфта і самого ліфту
- перевірити і в разі необхідності привести в робочий стан усі кнопки виклику ліфту і кнопки в самому ліфті
- полагодити індикацію руху ліфта по поверхах (табло що на першому поверсі)
Заздалегідь вдячний.


3068359
На 7-му поверсі (2-й під’їзд) буд. 52 по вул. Олеся Гончара постійно не працюють кнопки викликів ліфтів (вантажного і пасажирського). В результаті ми не можемо користуватися ліфтами ні на спуск, ні на підйом. 
Диспетчер жеку приймає заявки, але результатів ніяких, мовляв, ”кнопки в закупці”... Вантажний ліфт взагалі не зупиняється на нашому поверсі уже упродовж кількох років.


2683688
Проспект Правды 8а, 1-ое парадное, в грузовом лифте не работает кнопка 7-ого этажа (лифт рабочий, только на 7-ой этаж не ездит)


3387099
Прошу замінити панель керування в ліфті, кнопки номерів поверхів западають, заклеєні жуйками, до них неприємно торкатись, вони грязні, номера поверхів написані фломастером, такий стан панелі керування не відповідають вимогам чинного законодавства.


3020218
Легковий ліфт у першому під’їзді не їде на 16 поверх, не за визовом, не з кабіни. Клавішу 15-го поверху у кабіні треба тримати увесь час поїздки. Прошу вжити відповідних заходів реагування. Дякую.


2983073
Добрий день,
в під’їзді №2 ліфт не викликається з 6-го поверху та не їде на 6-й поверх, доводиться з дитячою коляскою спускатися на інші поверхи. При зверненні у диспетчерську службу ліфта повідомили, що не можуть поремонтувати ліфт та порадили звертатися в ЖЕК. Будинок відноситься до КП Рембудексплуатація, але неможливо зв’язатися з даним КП. Прошу вирішити проблему.
Дякую.


2711162
Обращались к Вам примерно полгода или более назад с жалобой относительного работы грузового лифта (лифт не ездит к нам на этаж, вообще не работает кнопка ”4”). Обращались по телефону 1551. В течение этого времени периодически нам звонил оператор Вашего контакт-центра и справлялся о том работает ли лифт, т.к. им(контакт-центру) поступала информация о ликвидации неисправности. Все разы мы подтверждали, что лифт так и НЕ исправен. Последний звонок был 2-3 недели назад. Но все это время (более полгода) лифт так на наш этаж и не ездил. В связи с вышеизложенным, обращаемся к Вам еще раз через сайт с просьбой все-таки устранить эту проблему.


2540259
Забув додати до попереднього звернення.

Жоден з двох ліфтів не викликається з 17 поверху.

(Можна доїхати на 17 поверх, але з нього ліфт не викликається, літнім людям приходиться йти пішки на 16 поверх, та звідти вже їхати вниз)

Про цю проблему відомо обслуговуючій організації з липя місяця цього року - жодної реакції з їх боку немає.


3097733
19 березня я звернулася до Вас з приводу неробочої кнопки 7-го поверху пасажирського ліфта в буд.16, вул.Чорновола. Сьогодні об 11:00 отримала відповідь, что кнопка в робочуму стані.
Та не мала змоги перевірити, так як ліфт пасажирський сьогодні взагалі не працював. І о 9:00 і об 11:00. 
А грузовий ліфт не відпускали мешканці 24-ї квартири, які грузили техніку в ліфт.
Прошу всеж перевірити роботу пасажирського ліфта в нашому будинку.


3097620
Доюрого дня.
В м. Києві по вул. Заболотного, 110 грузовий ліфт має жахливий стан: частина внутрішньої обшивки ліфта здерта до корпусу ліфтової кабіни, кнопки підйому на поверхи обдерті, випалені (фото надаю при оформленні зверненя)
Мешканці нашого будинку самостійно за власний кошт відремонтували підлогу ліфта-устелили лінолеум.
Інші роботи самостійно ми не в змозі провести.
За ЖКП сплачуємо регулярно, заборгованості не маємо. На сьогодні з підвищенням оплати за ЖКП є бажання отримувати якісті послуги.
Прошу розглянути моє звернення та вжити заходи для відновлення внутрішньої обшивки ліфта та замінити панель з кнопками виклику ліфта.
Дякую.


3091961
Не працює кнопка поверху 7 в пасажирському ліфті. Вже рік викликаємо майстра з цього приводу. Він приходить мабуть. Але до кінця проблема на вирішується. Постійно ламається.


3089855
Кнопка визова першого поверха в кабіні ліфта не придатна до використання, потрібно її замінити.


3087607
В третьем подъезде дома не работает кнопка вызова лифта на 8 этаже(лестничная шахта отдельная) Чтобы спустить велосипед или коляску надо спускаться на 7 этаж открыв  8 дверей !!! Делали заявку в ЖЭК-результата нет!!!


2745770
Добрый день.

У малого пассажирского лифта 13.04.14 была оторвана панель вызовов первой остановки.
Это произошло после того как за неделю ранее аварийная служба лифтов компании Укрлифтсервис ”отремонтировала” данную панель при помощи изоленты.

Считаю причиной потери панели крайне низкокачественный ремонт до этого.

Результат лифт вызвать с первой остановки нет возможности.


3084686
Кнопка визову ліфта на першому поверсі не придатна до використання, потрібно її замінити.


3077587
У кабіні ліфта другого під’їзда будинка, де я мешкаю не працює кнопка виклика першого поверха. Декілька звернень до диспетчерської служби (290-70-70) не вирішили цю проблему.


3433940
Не працює кнопка виклику ліфту на 5 поверсі.


3430174
Не работает кнопка вызова лифта на первом этаже


3426257
Знову виникла стара проблема.
Багато років не працює у вантажному ліфті клавіша 13-го поверху, а також багато іншіх поверхів.
Щоразу, підіймаючись до себе додому, доводитися тримати її натиснутою. При тому що на поверсі живе не менше 6-ти пенсіонерів - це досить складно. У багатьох артрит. Також не завджи працюють оба ліфти. Прошу відремонтувати ліфт.


3062238
На сьомому поверсі залипає кнопка визову ліфта. В результаті чого, ліфт постійно рухається між першим та сьомим поверхами поки не вийде з ладу.


3026016
Шановні понове,

З середині грудня у 3 підїзді мого будинку по вул Срібнокільска 8а на 7 поверсі не працює кнопка ліфту.
На поверсі проживають люди похилого віку та сердешники.
Не зважаючи на щодені звернення від мешканців до диспетчерської та жеку, нічого зроблено не було.
Бильш того, відповідь диспетчера є грубістю та нахабством.
Нам було запропоновано самим його відремонтувати (ЦЕ Ж ЯК???) чи просто ходити пішки (а ЦЕ ВЖЕ НАХАБСТВО!!!).
Прошу втрутитися і зробити все необхідне щоб не загрожувати здоровю мешканців похилого віку.
Дякую за співпрацю, своєчасне та швидке виконання.

З повагою,
Євген Кагановський


2660422
Вже два тижні знову та ж сама проблема з ліфом, що була в зверненні
К-35439 від 25.09.2013
”Інші технічні недоліки стану ліфту
В другому під’їзді буд,13 по вул.Стадіонній вже другий місяць ліфт не працює належним чином. Так, викликати ліфт з 1-го поверху можливо тільки тоді, коли він стоїть на цьому поверсі або не деяких верхніх. Але, коли ліфт стоїть, наприклад, на 3-му поверсі, то кнопка виклику не спрацьовує і мешканці змушені підніматись на другий, щоб скористатись ліфтом. Я мешкаю на 2-му поверсі і сплачую за користування ліфтом, але можу це зробити тільки іноді, коли ліфт стоїть на ”потрібному” поаерсі. Майже щоденно після марних спроб скористатися ліфтом, я сповіщаю про проблему в диспетчерську. Диспетчери божаться, що регулярно передають заявку в службу ліфтового господарства, але ніхто нічого не робить. Надія тільки на службу 1551, оскількиі після звернення до Вас хороші результати (я це роблю може пару раз на рік, коли допече).”

Багаторазово і я і інші сусіди звертались в диспетчерську, ті передають заявки, але знов служба ліфтового господаства нічого не робить. Диспетчери навіть ніяких прогнозів щрдо строків ремонту  ліфта не можуть дати.
Знову надія тільки на службу 1551.


2641431
Багато років не працює у вантажному ліфті клавіша 13-го поверху.
Щоразу, підіймаючись до себе додому, доводитися тримати її натиснутою. При тому що на поверсі живе не менше 6-ти пенсіонерів - це досить складно. У багатьох артрит. Також не завджи працюють оба ліфти. Прошу відремонтувати ліфт.


2639093
Проблеми, підняті у заявках К-38675 та К-34669, не вирішені, проте представник виконавця (ТОВ ”Майстерліфт”) зустрівся зі мною 08 листопада 2013 року на об’єкті, в моїй присутності провів огляд роботи обох ліфтів та підтвердив існування усіх проблем, викладених у заявках К-38675 та К-34669 (про що складено та підписано акт огляду ліфтів). Запропоновані строки усунення проблем (до 01 грудня 2013 року) мене влаштовують. Дякую та чекаю виконання.


3364914
Уважаемый Виталий Владимирович!

Ми, пенсіонери. мешканці квартир №5,6,7,8 будинку №13 по вУл. Командарма Уборевича, 13
Звертаємось до Вас з проханням допомогти. 
На ліфтовому майданчику 2-го поверху, де розташовані наши квартири,  вже  2 роки не працює кнопка виклику лифту. Звернення до ЖЕКу №808, курує наш будинок, з проханням усунути   несправність- безрезультатні.  Плата за користування ліфтом  стягується з   нас  щомісяця.  Ми. літні люди, серед яких є інваліди, щоденно вимушені здійматися та спускатися пішки по сходах.
Просимо Вас прийняти рішучі діі по заміні кнопки виклику ліфту на нашому ліфтовому майданчику.


3013198
Доброго дня! Вул.Урлівська,9 у 2-му під’їзді в пасажирському (маленькому) ліфту не працює кнопка 11 поверху.
На усне звернення до нашого ЖЕКу отримала відповідь- ”не має кнопок” та протягом тижня ніяких заходів щодо ремонту не було вжито.Прошу вжити заходів та забезпечити заміну(ремонт) кнопки 11-го поверху.


2618417
День добрый! В нашем подъезде лифт для проживающих на 7-ом этаже не существует! Я подавала заявку в аварийную службу Жека в начале сентября. Через месяц , в октябре, перезвонила, мне ответили, что деталь заказана. Уже конец октября! А наш лифт при нажатии 7-го этажа едет на 9-й! А при вызове на 7-ом едет на 6-ой, либо на 8-ой! А у нас на этаже есть мамочка с новорожденным! Как ей с коляской! И эта поломка уже была год назат! Поэтому жильцам 7-го этажа, 8-го порадного, квартирам 265,266, 267 ну никак не везет. А квартплату Жек требует вовремя!. В прошлом месяце у Привата 24 не прошел платеж (они не правы! 100%) И сразу -должники, сразу тарифы на воду другие! А как быть,что мы платим за пользование лифтом, его обслуживание, а не получаем услуги. Существует ли пересчет? И компенсация,пусть Жек приходит и помогает нести девушке коляску!
Спасибо за внимание, с уважением Татьяна  Корниенко


2603520
По улице Новопироговская 29, в четвертом подъезде на 6-ом этаже перестал вызываться лифт, что-то случилось с кнопкой. Просьба починить.


3323207
Уже целый месяц не работает кнопка вызова лифта на третьем этаже. Просьба устранить неполадку, так как очень неудобно с ребёнком и коляской (велосипедом, самокатом и тд.) спускается по ступенькам.


2979347
Заявка К-33564 от 30.10.2014 была выполнена, но кнопка работала всего 2-3 дня.
Затем у лифта сломались двери, и, починив их по отдельной заявке, мастера ушли, а проблема ”вернулась” -- вновь не работают кнопки вызова/приказа..

Лифт ломается регулярно, и, после очередного исправления, проблема возвращается.

По состоянию на 22.11.2014:
Не работают кнопки вызова грузового лифта с этажей 2 и выше.
Если лифт находится НЕ на первом этаже, то спуститься на нем нельзя -- он НЕ приезжает на вызов, а спускается ТОЛЬКО НА ПЕРВЫЙ ЭТАЖ.

Пассажирского лифта в подъезде нет, и так как грузовой -- единственный лифт в подъезде, то это является очень большой проблемой для 16-этажного дома.

По состоянию на 24.11.2014, 12:00 -- лифт сломан и находится в не рабочем состоянии.
Просьба не только восстановить его работоспособность, но и обработать указанную заявку по кнопке вызова/приказа лифта.


2968323
Доброго дня ! Прошу Вашого клопотання відремонтувати вантажний ліфт в будинку. При виклику на 6 поверсі вантажного ліфта, той відправляється у мандри по ліфтовій шахті і мотається зверху до низу і навпаки порожній. Але на 6-му поверсі не зупиняється ніколи.


2967791
Я уже оставлял месяц назад просьбу чтобы починили кнопку в лифте (1 подъезд) и он мог ездить на 8 этаж. Спасибо починили, но через неделю проблема вернулась.
Опять прошу починить кнопку в лифте 1 подъезда, чтобы он мог вызываться с 8 этаж и ездить на 8 этаж. Очень неудобно с коляской на руках бегать по пролетам.
Спасибо


2963317
лифт не”отзывается” при нажатии кнопки вызова на 4-м этаже когда кабина лифта стоит тоже на четвертом


3050529
Доброго дня! Звертаюся до Вас з приводу невиконання мого звернення від 05.01.15 № К-277 стосовно незадовільного стану кнопок виклику/наказу ліфту.
Начальник ЖЕД-203 надав відповідь, що працівниками ПрАТ «ОТІС» буде виконанно роботи в термін до 02.02.15, але станом на 03.02.15 кнопока виклику/наказу ліфта 4-го поверху не замінена.
На даний час виклитати ліфт на 4 поверх вже не можливо, приходиться з дитиною спускатися на 3 поверх та потім підійматися на ліфту на 4 поверх щоб забрати коляску.
Прошу прийняти негайні міри та наказати виновних.
З повагою, Максим.


2942669
Не работают кнопки вызова грузового лифта с этажей 2 и выше.
Если лифт находится НЕ на первом этаже, то спуститься на нем нельзя -- он НЕ приезжает на вызов, а спускается ТОЛЬКО НА ПЕРВЫЙ ЭТАЖ.

Пассажирского лифта в подъезде нет, и так как грузовой -- единственный лифт в подъезде, то это является очень большой проблемой для 16-этажного дома.


2708363
В грузовому ліфті не працює кнопка виклику на 12 поверх.Майстер який лагодив ліфт відмахнувся зі словами потім подивимось.Прийміть міри


2536780
В ПІД’ЇЗДІ №2 БЛИЗЬКО РОКУ ТОМУ, В ПАСАЖИРСЬКОМУ ЛІФТІ ПРИПИНИЛА ПРАЦЮВАТИ КНОПКА, ЩО ПРИШВИДШУВАЛА ЗАКРИТТЯ ДВЕРЕЙ ЛІФТУ. ПАСАЖИРСЬКИЙ ЛІФТ - ВІДНОСНО НОВИЙ. ЙОГО ПОВНІСТЮ ЗАМІНИЛИ ДЕКІЛЬКА РОКІВ ТОМУ.

ПРОШУ ВИРІШИТИ ДАНУ ПРОБЛЕМУ, АДЖЕ ЧАС ОЧІКУВАННЯ ЗАКРИТТЯ ДВЕРЕЙ ЛІФТУ, ПОДЕКУДИ ВИВОДИТЬ ІЗ СЕБЕ ЛЮДЕЙ, ЩО ПОСПІШАЮТЬ.


3045107
Добрий день!  Я помилково нажав на кнопку ”виконано” по цьому зверненню . Нічого не виконано, КП ”Залізничне” цинічно бреше, ліфт на 4  з 1 поверху не підіймається, на 4 поверх не викликається, нічого не зроблено. Я вимагаю перерахунку квартплати  за січень.  Додаю копію первісного звернення. ВОНО НЕ ВИКОНАНО! 

Звернення К-1050
Мої звернення
12 Січня 2015  К-1050
Перегляд на інтерактивній карті
Незадовільний стан кнопок виклику/наказу ліфту
Добрий день!

Проблема 1: У нас в домі не працює ліфт, а саме він не підіймає на 4 поверх та не викликається на цей поверх. Проблемі з викликом на 4 поверх вже декілька років, ніхто нічого не робить.

Вимагаю проведення негайного ремонту ліфту. У випадку не вирішення їх до кінця счня, попереджаю про можливість припенення сплати комунальних послуг з мого боку, оскільки послуг належної якості я не отримую. Дякую!

Текст звернення недоступний іншим громадянам / Зробити доступним
Відповідальний: КП ”Залізничне” [Шкуро Максим Юрійович]
Дата контролю: 27 Січня 2015
Статус: Чекає на перевіку заявником


2906051
Здравствуйте.
Не всегда срабатывает кнопка вызова пассажирского лифта на 12-м этаже. Просьба проверить и устранить проблему.


3024446
Доброго дня!
Звертаюсь до Вас стосовно незадовільного стану ліфтового обладнання, а саме вже більш чим пів року на 4 поверсі 1 підїзду запавша кнопка. При зверненні до 203 ЖЕКу, вони обіцяють замінити, але так нічого не робиться.
Прошу прийняти міри.
З повагою, Максим!


2496268
У першому під’їзді ліфт не викликається та не зупиняється на п’ятому поверсі вже декілька місяців.


3221799
Уже больше года в первом подъезде пассажирский лифт путает этажи.  При нажатой кнопке &quot;13&quot; лифт периодически останавливается на 12-м этаже,  аналогично при нажатой кнопке &quot;14&quot; лифт останавливается на 13-м этаже.  Это происходит не всегда,  но достаточно часто.  Пару месяцев назад оставлял заявку в Киевлифт,  но ситуация не изменилась.


3214965
Опять возникла старая проблема с лифтом. С этим я уже обращался - устранили , но неналежним чином. Не хоче Їхати на четвертий поверх.


3201210
В ліфтовій кабіні третього під”їзду за вказаною адресою зламана кнопка, яка відповідає за 1 поверх та погане освітлення.


3185156
Прошу допомогти у вирішенні питання ремонту вантажного ліфту у другому під’їзді. Ми живемо на восьмому поверсі. Вантажний ліфт піднімається на всі поверхи в нашому під’їзді крім восьмого. Так само з восьмого поверху не можливо викликати вантажний ліфт і, через це, не завжди приїздить пасажирський ліфт (його можна викликати тільки якщо вантажний ліфт вже перебуває у русі). З цього приводу неодноразово дзвонили у диспетчерську службу нашого району (запит 716302), але вже більше місяця це питання не вирішується. На поверсі проживають люди різного віку і не всім зручно ходити пішки  сходами, щоб потрапити до своєї оселі. Також не можливо підняти/спустити на/з поверх(у) великогабаритний вантаж, який просто не вміщується в пасажирський ліфт.


3173968
У будинку вул. Тергенєвська 8385 2 під’їзд  зі збоями працює ліфт. Кнопки поверхів у кабіні ліфта потрібно натискати по 2 рази. Будь ласка відремонтуйте наш ліфт.


2810241
Доброго дня!. За адресою пр-т. Свободи 15/1, підїзд 4 на 5 повнрсі, де знаходяться квартири 124, 125, 126, 127, - 5 років не працюе кнопка ліфту. А саме: коли хтось з мешканців вказаних квартир вийшов на 5 поверсі то кнопка ліфту вже не працюе. Потрібно спускатися чи підніматися на інші єтажі щоб визвати ліфт. Кнопка не працюе коли ліфт зупинився на 5 поверсі якщо на іншому єтажі зупинився то працюе. Прошу взяти до уваги цей факт. А то ремонтники прийдуть нажмуть кнопку і ліфт запрацюе, нехай піднімуться на пятий поверх і потім нажмуть кнопку.


2805123
Добрый день! Пошла вторая неделя как не работает в доме ”пассажирский лифт”(стоит на 14-м этаже и периодически открывает-закрывает двери) при этом не дает возможности вызвать ”грузовой” лифт на этаж и приходится постоянно спускаться по лестнице на этаж ниже, что вызывает дискомфорт для жильцов. В свою очередь ”грузовой” лифт не вызывается с 1-го этажа по непонятным причинам и приходится подниматься пешком на 5-й этаж что бы его вызвать.


3138164
г. Киев, ул. Харьковское шоссе, д. 61 - В грузовом лифте кнопка на 10 этаж не работает, работники ОТИС отказываются ремонтировать.


3127346
В моем доме по вышеуказанному адресу не фиксируются кнопки этажей в лифте! Я неоднократно обращался в обслуживающую наш дом организацию ДП &quot;Укржитлосервис&quot;,  еще в 2014 году но так и не получил ответа на письменное обращение и соответственно никто и ничего не заменил и не отремонтировал. 
Прошу Вас разобраться в этом очень актуальном для всех жителей дома, вопросе. С ув. Василий


2693782
Добрый день. Проблема с лифтом, точнее с кнопкой вызова лифта.
В общем лифты, само собой старые и подлежат капитальному ремонту, к нам через день приезжают ремонтники со службы лифтов, т.к. лифты ломаются через день, но проблема в другом. Я живу на 9-м этаже и у нас не работет кнопка вызова лифта. На мою просьбу - механик говорит ждите капитального ремонта, с кнопкой долго возится и прочее и прочее... но дело в том, что на этаже проживают две мамочки с колясками и КАЖДЫЙ ДЕНЬ!! они спускают коляску с детьми внутри(либо вначале коляску до 8-го этажа, а потом возращаются за ребёнком) на 8-й этаж, помочь НЕКОМУ!((
Ждать капитального ремонта можно и пол года и год, все прекрасно понимают как всё устроено у нас в стране
Помогите решить проблему, готов оплатить работу мастера лично!! Но работающая кнопка жизненно необходима.
Заранее благодарен. Пожалуйста, ответьте на письмо в любом случае, при отрицательном результате также.


3108518
ліфтове господарство. не працює кнопка виклику на 8 поверсі (силовий магнітний пускач двигуна ліфта не спрацьовує з першого разу... пасажири змушені тиснути багато раз, що призводить до  запізнення на роботу!


3023159
лифт не”отзывается” при нажатии кнопки вызова на 4-м этаже когда кабина лифта стоит тоже на четвертом. Неисправность опять проявилась...


3025328
В лифте в 5 подъезде дома 9/61 по ул. Сабурова сломана кнопка 4 этажа


3001974
В другому під’їзді будинку №22/9 по вул.Преображенській (Кліменка) виклик ліфта з п’ятого поверху неможливий, якщо ліфтова кабіна знаходиться ВИЩЕ вказаного поверху. Прошу забеспечити виконання необхідних робіт з наладки автоматики.


3268147
У вантажному ліфті не натискається кнопка на 15 поверх. Тобто доїхати з 1-го іожна на 14 або 16, а потім пішки. Особливо зручно з коляскою або велосипедом.
Перепрошую за сарказм.

Допоможіть, будь ласка, усунути цю несправність. Бо моє звернення по телефону гарячої лінії 290 90 70 результату не дав.
Завчасно дякую.

З Повагою
Олександр


3256033
Я мама в декреті, на прогулянку вожу доцю в колясці .В нашому будинку дуже дивно працює ліфт з 6-го поверха його викликати не завжди вдається. І підіймаєця на 6-й не завжди. І взагалі часто не працює. я не можу бігати по поверхах і ловити його, або зносити коляску 6-го поверха. Прошу налагодити роботу ліфта.


3043625
Не работает лифт уже несколько дней!!!
Перед поломкой перестал ездить на 7 этаж и вызвать с 7 го этажа невозможно!
Просьба  починить лифт и кнопку что бы была возможность приехать на 7 этаж и вызвать лифт с 7 го этажа!!


3195921
Доброго дня. В будинку за адресою вул. М. Кибальчича, 5-а (перший під’їзд) вже другий тиждень ліфт не викликається на перший поверх. В ЖЕК звертались - без результатів. Просимо оперативно вирішити дану проблему. Дякую.


2824286
Пропоную при ремонті ліфтів у буд по вул Заболотного 126/1 нарешті  звернути увагу на кнопки в ліфті, що не фіксуються, та замінити їх справними.
Прошу звернути на це увагу Даневича Миколи Володимировича , тому що ремонтники це питання ігнорують.

Невже несправні кнопки замінити важче, ніж голову районної адміністрації?

Зоренко


2824285
Пропоную при ремонті ліфтів у буд по вул Заболотного 126/1 нарешті  звернути увагу на кнопку на 11 поверсі, що не фіксуюється та не викликає ліфт, та замінити її справною.
Прошу звернути на це увагу Даневича Миколи Володимировича , тому що ремонтники це питання ігнорують.

Невже несправні кнопки замінити важче, ніж голову районної адміністрації?

Зоренко АВ


2797233
Не работает кнопка вызова грузового лифта на 14м этаже. Прошу незамедлительно устранить.


2692466
Добрый день!
На  Ак.Заболотного 4  работает только один лифт и вызывается он только с 4 этажа. В доме 21 этаж.
Почините пожалуйста вторый лифт и пускай они вызываются с первого этажа как и положено лифтам.
Спасибо , Оксана


3030236
Селектор у малому ліфті: кнопку виклику замінено але селектор не працює.


2887898
Прошу заменить кнопку вызова лифта в первом подъезде(1 этаж) дома по адресу пр. Свободы 15/1


3244438
2-й подъезд-Не работает кнопка вызова в кабине лифта 3, 8 , 10 этаж, а также с 3-го этажа нельзя вызвать лифт.


3214201
Залипає кнопка виклику ліфту на 9 поверсі у 2 під’їзди. Численні звернення до діспетчера (тел. 290-9070) залишились без уваги. Прошу відремонтувати.


3189054
На 9 поверху  будинку не працює кнопка  виклику ліфту. Два  рази звертався до КП Батиєвське, однак, несправність ліфта не ремонтують без пояснення. Прошу здійнити перевірку та прийняти міри.


3165258
В другому під’їзді мого будинку ліфт не працює на 6-й поверх, тобто:
1. На моєму шостому поверсі не працює кнопка виклику ліфта.
2. З іншого поверху неможливо поїхати на шостий, кнопка 6 не працює.
Залишав заявку через голосовий термінал біля ліфта тиждень тому, досі не полагодили.
Дякую.


3103605
В другому під'їзді в грузовому ліфті не працює світлова індикація кнопки #1


2763524
Три дні ліфт не піднімається і не визивається на (з) третій (го) поверх(а),  (на інші поверхи працює). Аварійна служба не реагує на звернення, останні два дні оператор навіть не відповідає на виклик. У мене дитині один рік, немає можливості гуляти з коляскою.


3079804
Прошу заменить кнопку вызова лифта (грузового) на 1 этаже. Когда лифт стоит на 1 этаже, его невозможно вызвать нажатием кнопки так как она постоянно находиться в нажатом положении. И в целом хочу обратить внимание на то, что с грузовым лифтом постоянно происходят разного рода поломки на протяжении последних пару месяцев. В нашем доме много жильцов с маленькими детьми, следовательно нужно обеспечить стабильную работоспособность грузового лифта для возможности спуска/подъема детских колясок.


3381141
Не работает кнопка вызова лифта на 8 этаже


2606551
Проблемы в работе электроники лифта.
А именно:

1. Очень плохо работает кнопка вызова на 1м этаже.
2. Крайне плохо работают кнопки в самом лифте. При нажатии на этаж - лифт закрывается, но не отправляется. Для этого нужно нажать минимум ещё 1 раз. А сегодня и это на срабатывало. Была слышна работа реле, но лифт не отправлялся. Пришлось нажать на тот же этаж (другие не срабатывали) и идти пешком.

Всё вышеперечисленное наблюдалось (но в меньшей мере) до последней поломки и ремонта. После них - значительно усилилось. Ездить стало невозможно.


2987985
В доме на 10 этаже плохо работает кнопка вызова малого лифта. Нажимается с раза пятого, её нужно постоянно удерживать пальцем, а так же её постоянно выбивает и лифт соответственно не приезжает или проезжает мимо не делая остановку.. Утром по данной причине проблематично вызвать лифт. Получается, что с 10 этажа можно уехать только на грузовом лифте. Буду весьма благодарен за решение данной проблемы.


2583983
не работает лифт на второй этаж. родилась дочь приходиться подымать спускать коляску в ручную.я на работе жене одной тяжело. спасибо.


3314381
ЕФІР
Директору КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Оболонського району м. Києва» 
Більше 2-ох тижнів тому я звернувся до ЖЕКу з проханням відремонтувати кнопку виклику ліфта. На даний час кнопку не відремонтовано. 
Суть питання: раніше для виклику ліфта потрібно було натиснути кнопку та чекати його прибуття. 
Зараз кнопка зламалась, не фіксується, і потрібно її натиснути та тримати (!!!) поки ліфт не приїде. Проживаючи на 14-му поверсі, чекати іноді потрібно по кілька хвилин, що дуже не зручно. Дайте, будь-ласка, вказівку, щоб відремонтували кнопку. 
Дякую.


3304267
Адрес Бальзака 83/2 парадное №2. Поменяйте, пожалуйста, кнопки в лифтах!!! Невозможно нажать а некоторых так вообще нет.


2835511
Не работает кнопка ”12” в грузовом лифте. Просьба починить. Спасибо


3164551
Доброго дня! Хочу повідомити про незручність у користуванні лифтами в нашому 16-ти поверховому будинку. Маємо пасажирський та вантажний ліфт. Та вантажний викликається та піднімається лише з першого поверху, де постійно стоїть з відчиненими дверима, а з верхніх поверхів його викликати неможливо. В часи пік люди користуються лише маленьким, втискуючись на поверхах вже в заповнений ліфт. До того ж кнопки виклику пасажирського ліфту на момент виклику доводиться весь час тримати рукою, бо вона самостійно відтискається. З’їхати вниз з коляскою, велосипедом, або іншим громіздким у вантажному ліфті на маємо можливості. 
Прошу розглянути це питання й відремонтувати наші ліфти для зручного користування.
Завчасно дякую!


2829882
Добрый день,
по указанному адресу пассажирский лифт не едет на 10 этаж - не срабатывает кнопка. 
С 10 этажа вообще лифт не вызывается.
В ОТИС жильцы этажа уже обращались, обращение не дало результатов.
Спасибо


3162074
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.
Лифт- ПРАВЫЙ.  Не работает кнопка вызова лифта 4этаж,5 этаж,9 этаж.
 Чтобы вызвать лифт, необходимо спустится или подняться на один этаж и только тогда вызвать лифт.


2801121
Второй подъезд. Пассажирский лифт (маленький)  - не работает кнопка ”8” (восьмого) этажа. Жители, живущие на 8 этаже вынуждены пользоваться ТОЛЬКО грузовым лифтом, который часто ломается. В последний раз он не работал три дня: 20-22 июня. 
Жалобы жильцов игнорируются несколько месяцев.


2765805
Дисплеї на обох ліфтах не показують вірний поверх. Кнопки багатьох поверхів не світяться. Вантажний ліфт часто застряє на першому поверсі та відкривається через 10 хвилин після виклику. Співробітники ЖЕКу ігноруються звернення.


3088035
Не работает кнопка ”12” в грузовом лифте. Просьба починить. спасибо


3066012
Доброго дня. Я вже зверталась до вас 24 вересня 2014 року. Ми мешкаємо на 7 поверсі будинку № 30 по вулиці Василя Липківського в м. Києві. Мій свекор (власник квартири) інвалід ІІ групи (переніс онко-операцію по видаленню однієї легені), я матір трьохмісячної дитинки. В нас величезна проблема з ліфтом. На момент мого звернення з першого поверху не викликався вантажний ліфт. Дякуючи вам цю проблему вирішили!!! На сьогоднішній день не вирішена друга проблема з якою я зверталась!!! З нашого (7 поверху) ліфт викликається дуже рідко (кнопка виклику знаходиться в жахливому стані, і вже давно підлягає заміні, що підтверджуються фото). Щоб викликати ліфт ми змушені спускатись на 6 поверх, або підійматись на 8. В стані мого свекра дуже важко по декілька разів на день спускатись або підійматись, в мене взагалі катастрофічна ситуація - оскільки я змушена залишати коляску з трьохмісячнbм малям на поверсі і бігати по поверхам викликаючи ліфт, щоб мати змогу погуляти з дитиною!!! Я вже давно зверталась до диспетчерської служби нашого району, але результату ніякого, проблему так і не вирішено! Крім того я була б вам безмежно вдячна, якби з вашою допомогою нам в під’їзді встановили рейки для колясок,оскільки в нашому будинку мешкає багато мам з маленькими дітками, які дуже мучаться в зв’язку з відсутністю таких рейок, оскільки коляски дуже важкі і носити їх в руках просто нереально, а спускати її по сходах теж важко, особливо з дитинкою всередині...З іншого боку будинку передбачено другий вихід, де на сходах встановлені такі рейки. Але цей вихід закритий, в зв’язку з аварійним станом сходів... Буду дуже вдячна, якщо Ви допоможете нам в вирішенні наших проблем. З повагою, Гаріна Альона Володимирівна.


3439696
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

Снова не работает кнопка вызова в лифте- ПРАВОМ.
Не работает кнопка вызова лифта 4 этаж.
Находясь на лестничной площадке на 4 этаже,чтобы вызвать лифт, необходимо спустится или подняться на один этаж и только тогда можно вызвать лифт.
Находясь в лифте и нажав на 4 этаж слышно щелчки но лифт остается на месте и через 5-7 секунд выключается освещение.


3414905
Доброго дня.
В будинку 45-А по вул. Деміївській в пасажирському ліфті не працює (не нажимається) кнопка 12-го поверху, тобто мешканці 8 квартир не можуть користуватись пасажирським ліфтом, тому що неможливо нажати кнопку 12 поверху.
Прошу терміново відремонтувати кнопку 12 поверху в пасажирському ліфті за адресою: 
м. Київ, вул. Деміївська, будинок 45-А,
та письмово повідомити мене про проведені роботи.
Дякую.


3363169
Мои жалобы не обрабатываются,я в который раз письменно и неоднократно по телефону...Не рабоиает кнопка вызова лифта во втором подъезде на 9этаже по адресу моего продивания.прошу направить мастера!


3055925
Вимагаю від  балансоутримувача  ліфта за  адресою : Березняківська 20  третій  ( 3 )  підїзд  відновити  повноцінну  роботу ліфта . Несправність  полягає у  тому  що  з  жодного  з поверхів  у  тому  числі  і  з  першого  неможливо  попасти  на  сьомий  ( 7 )  поверх  нажимаючи  на  відповідну  7  поверху  кнопку  у  кабіні ліфта . Це   значно  ускладнюе  пересування  пенсіонерів   і   молодих  мам  з  дитячими  візочками .


3349947
Доброго дня.

Вже понад півроку у нашому під’їзді є дві суттєві проблеми.

Проблема №1: ліфт у нашому під’їзді має напівпрацюючі кнопки, як всередині кабіни, так і на поверхах. Кнопки або натискаються з 5-го разу, або не спрацьовують взагалі.

Проблема №2: тиск гарячої води. А саме, якась проблема, що заважає гарячій воді нормально підійматися по трубах. Приклад: якщо відкрити кран з гарячою водою на повну потужність, перших 10-15 хвилин тече холодна. А вже потім гаряча. Уявляєте, які витрати на подібний злив води? А мешканці за це платять зі своєї кишені. Поки було літо, можна було миритися, але зараз це марнотрацтво.

Щобо обох проблем я, та інші мешканці неодноразово зверталися до нашого ЖКХ, але проблеми так і не вирішені з невідомих мені причин.

Сподіваюся, що з Вашою допомогою ми все ж таки будемо їздити робочим ліфтом та отримувати гарячу воду одразу ж після відкриття крану.

З повагою.


3346809
прошу заменить западающую кнопку вызова седьмого этажа на новую


3345730
Доброго дня! 
За моєю адресою не працює кнопка аварійної ліфтів, люди які регулярно застряють в ліфті не мають можливості повідомити аварійну.

З повагою.


3342751
Перший під’їзд від вулиці Волкова.
Ліфт в поганому технічному стані. Кнопка виклику ліфту НЕ ПРАЦЮЄ на 6 та 5 поверху. Тільки на 4 поверсі. Доводиться два поверхи з дитячою коляскою разом з дитиною спускатися два поверхи пішки вниз а потім ліфтом спускатися на перший поверх. 
Лишали заявку про зазначену проблему в службі ремонту ліфтів Укрліфтсервіс (тел 518-36-87) залишили без розгляду.
Мотивують відсутністю запасних кнопок в ремонтній бригаді. Проте на 2 поверсі знаходиться працююча кнопка яку можна замінити місцями.


2982950
Мою заяву номер Г-15457 отправили на доопрацювання виконавцем 12 листопала, пройшло ще два тижні з цього моменту. Скільки ще мені чекати на виконання заяви?


3294631
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

 Не работает кнопка вызова в лифте- ПРАВОМ.
Не работает кнопка вызова лифта 4 этаж.
Находясь на лестничной площадке на 4 этаже,чтобы вызвать лифт, необходимо спустится или подняться на один этаж и только тогда можно  вызвать лифт.
Находясь в лифте и нажав на 4 этаж слышно щелчки но лифт остается на месте.


3290970
Я проживаю на 2-м этаже и лифтом не пользуюсь, т.к. он на 2-й этаж не ездит, но плата за пользование лифтом с меня удерживается в полном объёме, прошу посодействовать ремонту лифта или повлиять на ЖКХ не взымать плату с жильцов проживающих на втором этаже.


2949433
Не светятся кнопки в обоих лифтах. кнопка ход в грузовом сломана.


3286164
прошу заменить западающую кнопку седьмого этажа на новую


2943573
Шановні предскавники КМДА!
10.09.2014 я звернулась до комунального підприємства ”Залізничне” Солом’янської районної державної адміністрації (заява №44/І-574) з двома питаннями, одне з яких наступне.
Впродовж останніх 6 місяців на моєму поверсі не працює вантажний ліфт (ліфт не викликається з 19-го поверху та на ньому неможливо піднятися з першого поверху на 19). Звертаю увагу на те, що в будинку по вул. Курській 13-Є 25 поверхів, у під’їзді - 150 квартир. Періодично не працює 1 з 2 пасажирських ліфтів по декілька днів (іноді тижнів) на місяць. Тому всі мешканці 19 поверху вимушені чекати до 15-20 хвилин на пасажирський ліфт, а підняти великогабаритний вантаж на 19 поверх взагалі неможливо. Прохання було відремонтувати вантажний ліфт та/або зменшити плату за користування ліфтами.
З цим проханням я неодноразово зверталася у комунальне підприємство «Залізничне» усно.
10.10.2014 отримали лист-відповідь №44/03-І-574 на звернення №44/І-574, який містив наступну інформацію.
Згідно розпорядження від 05.03.2011 №307 перерахунок за надання в неповному обсязі послуг з технічного обслуговування ліфтів можливе лише тоді, коли ЖОДЕН ліфт не працює понад 3 доби.
Ця відповідь ані мене, ані інших мешканців мого поверху (5 квартир) не задовольняє. На даний момент мешканці 19-го поверху більше 7-ми місяців не можуть користуватися вантажним ліфтом, не можуть вивезти великогабаритне сміття, яке залишилось після ремонтів, не мають можливості підняти великогабаритні речі до квартири.
Звертаємося з проханням провести перевірку цього звернення, а також перевірку виконання робіт комунальним підприємством ”Залізничне” за цим зверненням. Ми не маємо заборгованості з оплати комунальних послуг і хочемо користуватися цими послугами у повному обсязі.
З повагою,
Грищенко Н.В.


2942081
За адресою вул. Бальзака, 61, третій під’їзд, великий ліфт не їде на другий поверх. Проблема із кнопкою ”2-й поверх” у самому ліфті.


3272322
По адресу: Металлистов 13, 2 подъезд, лифт не вызывается и не отправляется с 6-го этажа. на других этажах проблем нет.


2934029
Прошу в лифте третьего подъезда нашего дома заменить кнопки 5-того и 6-того этажа. Кнопки в ужасном состоянии, от пластмасы практически ничего не осталось. Замените на железные как и остальные!


2922270
Грузовой лифт невозможно вызвать с верхнего этажа. Лифт ездит только с первого этажа на верх, но не приезжает наверх при вызове с любого этажа кнопкой.
То что лифт модет вызываться кнопкой - известно стало,  настройка временно работала в январе 2014,  пока не могли починить пассажирский лифт.

Просьба включить возможность вызова грузового лифта с любого этажа. данная функция очень облегчит жизнь людям с колясками.


2916603
У будинку за адресою просп. Павла Тичини 12в у 2му під’їзді у ліфті відсутня кнопка 6го повершу, та дуже брудний та неохайний стан самого ліфту. Прошу привести ліфт у придатний стан. Дякую.


3242910
На 6м этаже плохо работает кнопка вызова лифта. Очень часто приходится идти на другой этаж вызывать лифт.


3234994
Периодически в грузовом лифте кнопка седьмого этажа не выщелкивает после подъема и лифт беспрерывно ездит по кругу, приезжающие на выезд мастера лишь выщелкивают отверткой кнопку и так до следующего вызова. По моему глубокому убеждению, пустой грузовой лифт НЕ ДОЛЖЕН ездить на подъем в принципе и по технике безопасности в целом. Прошу заменить кнопку седьмого этажа и восстановить нормальную работу лифта.


2510313
Добрый день!
Существует проблема с кнопками вызова пассажирского лифта в 1-м парадном на 1 и 10 этажах.
Кнопка вызова лифта после подачи кабины - не возвращается в исходное положение и ”залипает”. По итогу лифт либо постоянно стоит с открытыми дверями на одном из указанных этажей или в случае если ”залипли” обе кнопки - постоянно курсирует между ними. Из-за чего лифт регулярно перегревается и останавливается. Ремонтные бригады в который раз устраняют следствие, но не причину проблемы. 
Параллельно с этим постоянно отключается из-за перегрева грузовой лифт, максимальная грузоподъемность которого уже всего 4-е человека, 5-й пассажир зачастую является угрозой застревания в кабине грузового лифта.


3216544
обращаюсь на протяжении двух лет в лифте не работает кнопка вызова диспетчера.


2862274
В 6 парадному на 3 поверсі відремонтуйте кнопку виклика ліфта ,з поверху викликати ліфт не можливо.


3183956
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

Снова не работает кнопка вызова в лифте- ПРАВОМ. 
Не работает кнопка вызова лифта 5 этаж.
Чтобы вызвать лифт, необходимо спустится или подняться на один этаж и только тогда вызвать лифт.
Находясь в лифте и нажав  на 5 этаж-сразу пропадает освещение.
Прошу отправить заявку  Г-8793 на доработку.


3301131
Добрый день. На мое обращение от 11 августа 2015  В-9100 был дан ответ, что лифты работают. Прошу разобраться в данной ситуации, так как лифты в нашем доме вызываются только с первого этажа.  Прошу принять во внимание, что все коммунальные платежи мы платим в срок. ПОЧЕМУ МЫ ДОЛЖНЫ ВСЕ ВРЕМЯ ХОДИТЬ ПЕШКОМ ????


3293708
У будинку не працює виклик ліфту на поверхи. Тобто на 1 поверсі можна викликати ліфт і піднятись на будь-який поверх, але на поверхах скільки кнопку не натискай - ліфт не викликається. Мені особисто не дуже складно спуститись пішки, але в домі також живуть і літні люди, їм складніше навіть вниз сходами.


2551170
Добрый день!
В течения месяца я оставлял трижды заявку о том, что в первом подъезде на 8-м этаже не срабатывает кнопка вызова лифта и не убираются. Утром 8:00 11.09.13 я очередной раз позвонил  в ЖЕК, на, что они ответили, что заявки не было, и я в последнем звонке попросил зарегистрировать заявку на что они ответили такие заявки не регистрируют. После я позвонила номер 044-418-25-67 (Я так понимаю это диспетчерская) узнать причины невыполнения заявки на что я услышал в свой адрес грубый ответ «мол каково ты нам звонишь, звони в ЖЕК». Да еще  ранее я звонил недели две назад в ЖЕК и, уточняя, есть ли мая заявка, она была. И  хотел обратить внимание на уборку в лифта, я так понимаю каждый месяц выдаются определенное количество химии для уборки.
Уборку я не наблюдаю и куда деваются средство для уборки?
Хотел, чтобы вы обратили внимания на качества и сроки выполнения заявок!!!!!!!
11.09.2013 г.


3279081
Добрый день.
В нашем доме в 1 парадном лифты вызываются только с первого этажа. Мы живем на 13, вниз приходится ходить пешком. ПРОСЬБА РЕШИТЬ ДАННУЮ ПРОБЛЕМУ


2942724
Кнопки багатьох поверхів у
пасажирському і вантажному ліфті не світяться, і
незрозуміло, чи натиснута вона.

Вантажний ліфт не працює.


2535754
Вот уже на протяжении 2-х лет не работает кнопка вызова лифта по адресу ул.Петра Панча, 3, подъезд 3, этаж 8. Отремонтируйте, пожалуйста.


2795165
ПОВТОРНЕ ЗВЕРНЕННЯ: у ВАНТАЖНОМУ ліфті 3 підїзду не працює кнопка виклику на 15 поверх - потрібно затискати та тримати кнопку до завершення поїздки - вона не фіксується !!!! Проблема не вирішується протягом 3-х років.


2765802
Дисплеї на обох ліфтах не показують вірний поверх. Кнопки багатьох поверхів у пасажирському ліфті не світяться, і незрозуміло, чи натиснута вона. Співробітники ЖЕКу ліфт лагодити відмовляються.


3102006
По адресу Анны Ахматовой 4 в подъезде №1 с января текущего года перестала работать кнопка на вызов лифта (Маленький лифт не едет выше 13 этажа. Кнопка на вызов обоих лифтов одна). Заявка была оставлена в службу, которая обслуживает эти лифты. При этом, заявки оставлялись регулярно, многократно, и всеми жильцами 14 и 15 этажей. Проблема в том, что если грузовой лифт находится ближе, чем обычный лифт, то в таком случае никакой лифт не приедет. Иногда, ожидать лифт приходится и по 20 минут! Это возмутительно. Даже мне, молодому человеку, не приятно спускаться на этаж ниже. А что делать пожилым людям и инвалидам, которые проживают на этих этажах? Прошло 3 месяца - никакого решения нет. Консьержи бездействуют. 
Прошу решить эту ситуацию, т.к. ЖКГ или служба, которая обслуживает лифт - не собирается решать эту проблему.


3057091
Прошу врешті решт звернути увагу на проблему ліфтів в нашому 16-ти прверховому будинку!!!!! Ліфт вантажний не визивається з першого поверху вже кілька місяців!!!! Сьогодні не працює кнопка визову на першому поверсі взагалі!  Мені набридло вже звертатись з цією проблемою кожного тижня! Я хочу точно знати,хто із службовців несе персональну відповідальність за такий стан ліфтів!  І чому при натискуванні диспечерської кнопки диспетчер не відповідає??? Якщо я сплачую податки та таку високу квартплату, то хочу бачити нормальну працю  комунальщиків!


3056725
В вантажному ліфті розламана та не працює кнопка ”хід”


3330245
Доброго дня. Великий ліфт викликається тільки з 1го поверху. Вранці, оскільки всі тільки спускаються, люди вимушені користуватися одним маленьким ліфтом. Доводиться чекати ліфт по кілька хвилин. Прошу вжити заходів

Дякую

З повагою,
Єлизавета


3326606
По улице Озерной, 12, 4 подъезд в лифте не работают кнопки на 1 и на 7 этаж.


3068933
Доброго  дня,

мене не влаштовує зовнішній вигляд панелі виклику та кнопок поверхів в ліфті 3го парадного буд 43 по вул. Межигірська. Прошу надіслати кошторис заміни панелі та всіх кнопок. Я заплачу на безготівковий рахунок КП Введенське із подальшим вирахуванням заплаченої суми з комунальних платежів, що передбачено законодавством.

З повагою, Анастасія Байдаченко.


2688364
В будинку, що знаходиться за адресою м.Київ, вул.Єреванська, б.32, на 14 поверсі вже два місяці не працює кнопка визову на поверх маленького (негрузового ліфта). Грузовий ліфт на наш поверх взагалі не піднімається та не викликається протягом декількох років.
Таким чином, щоб визвати ліфт,  необхідно спуститися на нижчі поверхи. При цьому в темний час доби освітлення на сходовому майданчику не працює.
ЖЕК та служба, що обслуговує ліфти, на звернення мешканців щодо ремонту кнопки визову ліфта, вже протягом двох місяців не реагує.
Відповідь: не має на складі  кнопок для заміни.


3430075
Прошу замінити панель керування у ліфті в першому підїзді будинку № 40/11 по вул. Бальзака. Вони жахливі, не відповідають стандартам, номери поверхів написані фломастером, що взагалі недопустимо.


2669190
Не працює кнопка виклику ліфта на першому поверсі (2й під’їзд).

Минулого разу її ніби ”полагодили”, але вже через кілька днів стало ясно, що якщо там хтось і прочистив пару контактів, то задньою лівою ногою, іржавим ножем і на п’яну голову.
Кнопка стара, западає, контакти окислилися. Для того, щоб викликати ліфт з першого поверху, потрібна неабияка сила а також вдача: тут 50 на 50.
На інших поверхах справа не набагато краща.

Прохання на цей раз все ж замінити кнопки, і не терпіти, якщо робочі просто подивляться і відпишуться.


3383932
За адресою пр. Г.-Гонгадзе 20-є   в  першому парадному не працює ліфт на виклик на 11-му  поверсі.


3349002
Не работают кнопки вызова большого лифта на 16, 14, 13, 12 этажах. Прошу устранить неисправность.


3323378
Несправність пасажирського ліфта. Якщо в ліфті їхати на декілька поверхів, то при натисканні кнопки на один із нижніх поверхів після виходу пасажирів та зачинення дверей, при натисканні кнопки на вищий поверх, ліфт їде весь час на перший а не на вищий поверх. А це зайве споживпння ел.енергії та зношення і ліфтового обладнання


3049573
Доброго дня,

прошу провести заміну кнопочної панелі та кнопок у ліфті  парадного 3, за адресою Межигірська 43.
Прошу встановити металеві пожежостійкі кнопки.

Дякую!
З повагою, АБ


3305172
Дуже велике прохання допомогти у вирішенні наступної проблеми нашого будинку. 
Працює лише вантажний ліфт не зважаючи на моє звернення до Вас  від 27 липня 2015 за №  Б-16760 (про постійно непрацюючий пасажирський ліфт) ліфт так і не полагодили. Мешканці нашого будинку, постійно нажимають кнопку ”отмена”, і через це ліфт стоїть з відкритими дверима на поверсі, на якому була нажата ця кнопка та на виклик не реагує. 
Не зважаючи на постійні інформаційні нагадування, які розклеюються в ліфті, окремі мешканці просто не реагують і продовжують тиснути на цю кнопку. Це створює величезні проблеми для людей похилого віку, мам з візочками та врешті для всіх з одним працюючим ліфтом.
Велике прохання - відключити цю кнопку, тим більш, що для цих цілей є кнопка ”розсування дверей”.
Дякуємо за розуміння!


3303345
У 4-му під'їзді вже пів-року вантажний ліфт не йде на 10-й поверх і відповідно не викликається з 10-го. Пасажирський ліфт з 10-го поверху викликається через раз.


3294270
ліфти не викликаються з поверхів! Неможливо вийти на вулицю з дитячим візочком!!!


2904673
Після мого звернення № 16352 . Надійшла відповідь (Шановна(й) Ігор Юрійович!
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр м. Києва» було уважно розглянуто та опрацьовано КП ”РЕО-7” стосовно незадовільного стану кнопок.
За результатами розгляду повідомляємо, що для вирішення питання подана заявка до ПрАТ ”ОТІС”. Після проведення ремонтних робіт по перепайці станцій кнопку виклику ліфту на 5-му поверсі відремонтовано.
З повагою до Вас, в.о.директора КП ”РЕО-7” С.П.Білецька)
Я так розумію, всі думають що кнопку вже відремонтували. Але вона досі не працює.


2748641
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з поганим обслуговуванням технічного стану ліфту у під’їзді №1 будинку за адресою просп. Героїв Сталінграда 37. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (замінити пошкоджену панель та кнопки).


3061922
Добрый вечер! 02.02.2015 оставлена заявка на ремонт кнопки лифта на 8-м этаже, 2-ое парадное. 09.02.2015 - при повторном обращении обещали произвести ремонт в течении дня, 11.02.2015 - сообщили, что срок выполнения работ с 02.02.2015 до 12.02.2015! 13.02.2015 - сообщили, что монтажники продлили срок ремонта до 16.02.2015. В итоге - 18.00 (16.02.2015) кнопка так и болтается, вызвать лифт на 8-й этаж не возможно, спуститься с коляской также! Оплата коммунальных при этом производится в полной мере и своевременно!


3380670
Во втором парадном, на 9 этаже, лифтеры сняли кнопку вызова лифта, и оставили все в раскуроченном состоянии (не закрепив панель, и оставив свободный доступ к проводам). Кнопку сказали менять не будут, так как у них нет деталей. Долго будет продолжаться издевательство над жильцами - то лифты чинить за счет жильцов, то кнопок нет, то вообще лифтеры не приезжают... СКОЛЬКО МОЖНО?!?!?!?!?!?!?


2616677
На 15-му поверсі не працює належним чином кнопка виклику ліфта.


2878124
Кнопки в лифте в ужасном состоянии, без нумерации и приходится отсчитывать их, чтоб понять на какую нажать. При этом кнопку нужно не просто нажать, а удерживать до тех пор пока лифт не тронется.


2854164
Не працює кнопка виклику ліфта на 15-му поверсі.
Прошу привести у належний стан.


3114228
Добрий день! На 5 поверсі не працює лампочка в кнопці виклику ліфта. Коли нажімаеш на кнопку незрозуміло викликав ти ліфт чи ні. Прохання поміняти лампочку в кнопці. Спасибо.


2661545
Кнопка виклику пасажирсько-вантажного (великого) ліфта на 8 (восьмому) поверсі має тенденцію до ”залипання”. Це проявляється в тому, що кнопка залишається в натисненому положенні навіть після прибуття кабіни ліфта на поверх.

Раніше, в відповіді на звернення Є-2462, було вказано, що зазначена кнопка замінена. Проте, зовнішній вигляд кнопки після ”заміни” залишається такий же, що і до неї, тим же залишається і дефект.

Пізніше, у відповідь на звернення Є-2790, було зазначено, що зазначена кнопка відремонтована (про заміну вже не йшлося), проте ефект від такого ремонту виявився не тривалим.

Таким чином, проблема з залипанням кнопки виклику пасажирсько-вантажного ліфту на восьмому поверсі спостерігається вже три місяці (з часу подання звернення Є-2764).

Прошу виконати заміну кнопки.


2657057
Кнопка виклику пасажирсько-вантажного (великого) ліфта на 14 (чотирнадцятому) поверсі має тенденцію до ”залипання”. Це проявляється в тому, що кнопка залишається в натисненому положенні навіть після прибуття кабіни ліфта на поверх. Проблема є ”плаваючою”, тобто спостерігається не постійно.

До того ж, кнопка пошкоджена вандалами.

Прошу здійснити ремонт або заміну вказаної кнопки.


2642917
Кнопка виклику пасажирського (маленького) ліфта на 8 (восьмому) поверсі  може ”залипати”. Це проявляється в тому, що кнопка залишається в натисненому положенні навіть після прибуття кабіни ліфта на поверх.

В відповіді на залишене раніше звернення Є-2462 зазначено, що ця кнопка замінена, проте проблема з залипанням кнопки виклику пасажирського (маленького) ліфта на 8-му поверсі продовжувала спостерігатися, зовнішній вигляд кнопки залишився той самий.

Пізніше, в відповіді на звернення Є-2771 вказано, що ця кнопка відремонтована (замінена вона, вочевидь, так і не була), проте проблема досі спостерігається.

Враховуючи те, що це вже третє за рахунком звернення з приводу незадовільної роботи цієї кнопки, прошу здійснити її ЗАМІНУ.

Проблема спостерігається за адресою: просп. Героїв Сталінграду 17а, під’їзд №2.


2611522
Кнопка виклику пасажирсько-вантажного (великого) ліфта на 8 (восьмому)  має тенденцію до ”залипання”. Це проявляється в тому, що кнопка залишається в натисненому положенні навіть після прибуття кабіни ліфта на поверх.

Сьогодні, 16.10.2013, з 6-ї години ранку спостерігалося безперервне курсування кабіни між поверхами, де ймовірно ”залипли” кнопки, що створювало постійний шум в квартирі. Припущення, що кнопка ”залипла” на 8-му поверсі, підтвердилося.

 Раніше, в відповіді на звернення Є-2462, було вказано, що зазначена кнопка замінена. Проте, зовнішній вигляд кнопки після ”заміни” залишається такий же, що і до неї, тим же залишається і дефект. Виникає питання, чи була проведена якась заміна взагалі.

Прошу зробити роботу один раз якісно та здійснити заміну вказаної кнопки, а також кнопок, вказаних в попередніх зверненнях.


2608715
Кнопка виклику пасажирсько-вантажного (великого) ліфта на 16 (шістнадцятому) поверсі має тенденцію до ”залипання”. Це проявляється в тому, що кнопка залишається в натисненому положенні навіть після прибуття кабіни ліфта на поверх.

Аналогічно, кнопка виклику пасажирського (маленького) ліфта на 8 (восьмому) поверсі також може ”залипати”. В відповіді на звернення Є-2462 зазначено, що ця кнопка замінена, проте проблема з залипанням кнопки виклику пасажирського (маленького) ліфта на 8-му поверсі продовжує спостерігатися.

Прошу здійснити заміну зазначених кнопок виклику ліфту.

Проблема спостерігається за адресою: просп. Героїв Сталінграду 17а, під’їзд №2.


2570570
Кнопки виклику пасажирсько-вантажного (великого) ліфта на 8 (восьмому) та 9 (дев’ятому) поверхах мають тенденцію до ”залипання”. Це проявляється в тому, що кнопка залишається в натисненому положенні навіть після прибуття кабіни ліфта на поверх. В цьому положенні кнопка може залишатися нескінченно довго. Це призводить до зайвих зупинок ліфту на 8 або 9 поверхах. В випадку, якщо кнопки на поверхах 8 та 9 ”залипли” одночасно, кабіна ліфта постійно курсує між 8 та 9 поверхами, що створює постійний шум.
 Аналогічно, кнопка виклику пасажирського (маленького) ліфта на 8 (восьмому) поверсі також може ”залипати”.

Прошу здійснити заміну зазначених кнопок виклику ліфту.

Проблема спостерігається за адресою: просп. Героїв Сталінграду 17а, під’їзд №2.


2976838
КП ”Дирекція” жахливе обслуговування, ліфти ремонтуються дуже довго і не якісно, по адресі мого проживання. Якщо телуфонувати на номер  КП ”Дирекція” 2251001 або 5159383 то заявки виконуються на протязі двох трьох тижнів, якщо через 1551 швидше! Велике прохання звернути увагу на роботу цієї огранизації Також в ліфтах по милославській 31, не працюють кнопки виклику диспечера, кнокпи stop, кнопки утримування дверей


2969866
Пассажирский лифт не вызывается на 8-й этаж! Вынуждена с маленьким ребенком и коляской спускаться пешком! 
Грузовой лифт изначально не вызывался никогда - все стоит на первом этаже. Поэтому пассажирский лифт ОБЯЗАН ВЫЗЫВАТЬСЯ!


