3172942
Навпроти другого під’їзду, поруч з дитячим майданчиком, лежить вирваний стовп разом з бетонним  відливом який є досить небезпечним в першу чергу для дітей які активно бігають поруч з цим же майданчиком. 
Діти можуть поранитись зачепивши його, чи ненароком впасти на нього, або наїхати самокатом чи велосипедом. В будь якому разі,  цей стовп і бетонні залишки - це сміття, якому не місце серед дітей і на подвір’ї.
Прошу ліквідувати ці бетонні конструкції!

Фото надається.


3155714
Пофарбувати!


3081514
Добрый день.

Месяца два назад во дворе дома по улице Ревуцкого, 27 проводился ремонт осветительных опор (установка новых).

Результаты можно увидеть на фото...

Просьба принять меры к облагораживанию этих опор и окружающей 
их территории.


3066188
Відповіддю на звернення Г-1690 від 03.02.15р.(дата контролю 18.02.15) стосовно невідповідності облаштування електричних мереж до Правил улаштування електроустановок (ПУЕ) і Державних будівельних норм (ДБН) є інформація, що: ”ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» НЕ ОБСЛУГОВУЄ. АБОНЕНТСЬКА МЕРЕЖА, ПІВДЕННО-ЗАХІДНИЙ ЗАЛІЗНИЧНИЙ ШЛЯХ (ЮЗЖД). 
Як я не розтлумачував це деревам - безрезультатно. Навіть не прониклись. Так надалі і стоять пригнічені... Проте, знайшлись добрі та чуйні люди з автовишкою і розрадили дерева навішуванням на них додаткових елементів нелегальних підключень МАФів до електромережі. 
Пропоную звернутись до балансоутримувача зелених насаджень з вимогою позбавити дерева від тягара.


3050160
Конструкція електричних мереж, їх проектування і будівництво регулюються Правилами улаштування електроустановок (ПУЕ) і Державними будівельними нормами (ДБН). Пропоную порівняти зміст вищезазначених правил і норм з нижченаведеними зображеннями:


2879370
По указанному адресу упал полностью один столб уличного освещения, второй критично наклонился над пешеходной дорожкой. В темное время суток велика вероятность травматизма.


3356394
Вітаю!
Вже понад 5 днів з тильної сторони будинку по вул. Буслівська, 20 з залізнобетонної електричної опори відвалюється великими шматками бетон (стовп знаходиться в аварійному стані). Весь час з нього сипиться бетон. Зауважую, електрична опора знаходиться неподалік входу до Литовського посольства, де збирається велика кількість громадян.
Прошу вжити відповідних заходів, адже нереагування може призвести до трагічних наслідків.
Дякую.


3253218
Біля будинків на Оболонському проспекті 21 та вул. Маршала Тимошенка 19 зламався ліхтарний стовп, провід між двома стовпами натягнутий висить прямо над землею


3223420
По вул. Платона Майбороди біля будинку №21 на ліхтарному стовпі пошкоджене кріплення, на якому висять силові кабелі (див. фото). Прошу направити аварійну бригаду для вирішення проблеми.


3113219
Прошу демонтировать данный фонарный столб, так как он угражает жизни отдыхающих на стадионе. он держится только на проводах, которые могут оборватса.


2720569
На путепроводе через Броварской проспект на фонаре находится кусок стекла под опасным углом.


2719559
На путепроводе через Броварской проспект на фонаре находится кусок стекла под опасным углом.


3378574
На дитячому майданчику в парку на опорі освітлення відсутня кришка доступу до електричної частини. Поряд з контейнером для відходів стирчить фрагмент металу.


3291458
Відсутне освітлення біля підїзду, біля підїзду лежить стовп для освітлення, потрібно встановити та підєднати до електромережі.


3087344
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території біля будинку за адресою вул. Гамарника, 14 (на третій лінії, між вул Гамарника та вул. Лісова). На узбіччі дороги лежить багато років назад впавший стовп, через що на даній ділянці дороги немає освітлення та сам стовп котрий лижить на узбіччі може створювати небезпеку для автотранспорту, та створює занедбанний вигляд вулиці. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибрати повалений стовп та встановити новий відновивши освітлення дороги). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3079864
Возле некоторых фонарей такие провалы. Здесь также на некоторых фонарях отсутствуют дверцы там где проводка.


2957730
Підкажіть, хто може допомогти з установкою додаткового освітлення прибудинкової територіі з дитячими майданчиками біля будинків 17 та 19 по вул. Челябінській? З настанням осінньо-зимового періоду особливо важко повертатися в суцільній темряві з роботи від зупинки до під*їздів вище вказаних будинків. Тут ще є два приємних дитячих майданчиків, на яких наші діти не можуть безпечно гратися після 18.00. Не кажу  про кримінагенну обстановку: тут поруч будуються нові високоповерхові будинки і дуже багато людей, що працюють на цих об*єктах, під покровом темряви, пиячать та дебоширють, що неуможливлюють цим відпочинок громадян прилеглих будинків. Дуже чекатиму відповіді. Бо скоро - зима і земля задубіє, що не дозволить вкопувати додаткові стовпи для освітлення. Будинки № 17 та № 19 по вул. Челябінській - є кооперативними. Може цим повинно займатись керівництво цих будинків?


3293365
На мою заявку Т-8842 от 5 августа 2015г. касательно того, что на фонаре, который стоит напротив центрального входа в дом, торчат оголенные порванные провода (в таком состоянии они опасны для прохожих, тем более, что эти провода находятся над детской площадкой) была дана отписка от КП ”Київміськсвітло”: Працівники підприємства не мають можливості усунути пошкодження за вищевказаною адресою, так як навколо встановлені квітники в бетонних конструкціях і немає проїзду автовишці.

Если вам мешают клумбы с цветами (их там всего 2 штуки, а мешает всего 1), то отодвиньте их, чтобы подъехать к этому фонарю! Мешают клумбы - это не нормальный ответ на заявку о оголенных торчащих проводах. К нашему дому приезжают другие службы и скорая, и все они всегда отодвигают эти клумбы и подъезжают к дому!! Вы просто ищите причину не выполнять заявку!!! В телефонном режиме мастер сообщил мне, что ему мешают припаркованные машины, на что услышал от меня ответ, что он может позвонить в полицию и они вызовут эвакуатор, который отодвинет машину!!! Так теперь придумали новую причину, чтобы не делать - клумбы. Ещё раз повторяю, ЭТО ОГОЛЕННЫЕ ВЫСОКОВОЛЬТНЫЕ ПРОВОДА ТОРЧАЩИЕ НАД ДЕТСКОЙ ПЛОЩАДКОЙ! Вы что ждете, чтобы они упали и кого-то убили???


3267359
На фонаре, который стоит напротив центрального входа в дом, торчат оголенные порванные провода. В таком состоянии они опасны для прохожих, тем более, что эти провода находятся над детской площадкой. Фотографию торчащих во все стороны порванных электрических проводов прилагаю к заявке.


2515645
ТРАВМАТИЧНО НЕБЕЗПЕЧНО!
Стовп навпроти входу до центр. офісу метрополітену ВЖЕ НАХИЛЕНИЙ, він не вкопаний у грунт, а закріплений у тонку бетонну платформу, яка ТРІСНУЛА


2820419
Шановні, прошу провести поточний ремонт освітлювальних стовпів біля будинку. Деякі з них мають легкодоступні відкриті місця з виглядаючими дротами назовні (фото додається). Особливу увагу зверніть на стовпи розміщені на дитячому майданчику та біля 6-го під’їзду.
З повагою Тимофеєва Ольга.


3328288
Между домами 34 и 32 по ул. Василия Липковского, на пешеходном тротуаре стоит открытый высоковольтный столб. Все провода открыты и это прямая опасность. Требую срочно закрыть этот столб. Фотографии прилагаю. Место утрчнила на карте.


3127638
Доброго дня, між будинком за адресою вул. Симиренка 23 і школoю №317 на її подвір`ї є опора освітлення з оголенними проводами, які знаходяться під електиричною напругою і через які може травмуватися маленька дитина, обо її може вдарити струмом (див. координати на карті). Прошу спеціалізовані служби приїхати полагодити цю опору освітлення або демонтувати оголені проводи..


3111149
На столбах открытый доступ к проводам, на уровне доступности даже для маленьких детей


3091418
Осенью в этом месте указанном на карте произошел прорыв воды, во время ликвидации утечки был демонтирован стол освещения.

Столб долгое время лежал рядом потом его видимо распилили и сдали на металлолом - от столба осталось только бетонное основание.

Прошу восстановить освещение на данном участке територии и разобраться по чьей халатности, освещение не было восстановлено до текущего времени.


2721641
Добрий день! На зупинці А45 ”Вул. Сімферопольська” у напрямі ст. м. Дарниця з опори освітлення стирчать оголені дроти. Я вже писав скаргу про цю опору, але тоді дроти затулили листом фанери, який відпав від першого ж пориву вітру. Прошу надійно полагодити опору, щоб дроти звідти не стирчали. Додаю фото цієї опори і вказую місце на карті. Дякую!


2681943
Старий бетонний стовп закриває світлофор який встановлено на новому металевому стовпі, на перехресті вул. Горького з вул. Івана Федорова;
Прошу прибрати старий бетонний стовп, який вже відключено від всіх комунікацій.


2718524
Стовп освітлення знаходиться в аварійному стані. Сліди руйнування стовпа видні по всій його довжині. Стан стовпа видно з фото. Прохання замінити стовп на новий. Візуально складається враження, що стовп може впасти в любий час.
Стовп знаходиться на перетині вулиці Пожарського та Бульвара  Верховної Ради. Точніше розташування видно з фото.


2713667
Стовп освітлення знаходиться в аварійному стані. Його частина в основі почала руйнуватися. Стан стовпа видно з фото. Прохання замінити стовп на новий.
Стовп знаходиться во дворі між домами бульвар Верховної Ради 27 та бульвар Верховної Ради 27 А. Точніше розташування видно з фото.


2713666
Стовп освітлення знаходиться в аварійному стані. Його частина в основі почала руйнуватися, а сам стовп нахилився. Стан стовпа видно з фото. Прохання замінити стовп на новий.
Стовп знаходиться во дворі між домами Привокзальна 10 та Привокзальна 10/1. Точніше розташування видно з фото.


2949563
На останньому ліхтарному стовпі на мосту на Русанівській набережній прикріплена розламана та заіржавіла металева конструкція, яка, можливо, раніше використовувалася як місце для реклами. Прошу демонтувати її, оскільки вона має винятково жахливий вигляд і паплюжить вулицю. Те, як жахливо це виглядає видно на фотографіях.


2949559
На мосту між вулицями Раїси Окіпної та Русанівською набережною деякі ліхтарні стовпи мають жахливий вигляд. Повністю покриті іржею, непофарбовані. Виглядає це просто ганебно. Прошу привести ці ліхтарні стовпи у належний вигляд: зняти іржу та пофарбувати.


3284869
Заявка С-22217 так и не доработана ответственными лицами. 
Столб освещения как стоял кривой, так и остался кривым


3272927
Щодо ”Звернення С-20955” КП «Київміськсвітло» мабуть знущається з населення адже нічого не було зроблено, 2 ліхтарі так и стоять зламані та не працюючі, без дротів живлення тощо. 
Вимагаю полагодити освітлення, а не брихати закриваючи звернення.


2928177
Спилили дерево и в процессе оно упало на провода, которые потянули за собой столб освещения между углами домов Приречная 17г и Героев Сталинграда 42а. Столб стальной, стоит погнутый, две ветки проводов от него натянуты, третья провисает. ЖЕК, как спилил дерево и погнул столб так и не исправил ситуацию.


3269598
Вже більше тижня на перехресті вул.І. Кудрі та П. Лумумби, біля заїзду будівельний майданчик пошкоджена опора освітлення. Стан опори можна побачити на фото. Опора зараз тримається лише на кабелях, які підвішені зверху. Від сильного вітру опора може впасти та призвести до збитків чи травмування людей.
Необхідно терміново її замінити. 
Дякую.


3232427
Неналежный санiтарно - технiчний стан електричних матовых опор на перехрестi Симона Петлюри та жилявськоi вулиць.


3211409
Доброго дня, на нашій вулиці минулого тижня поміняли стовпи. Тепер вже тиждень висять поовода і ніхто їх не кріпить. Висять низко, у нас двір поруч і прям під ними стоїть машина. Також старі стовпи залишені просто неба. Прохання прибрати стовпи і прикріпити високовольтні проводи за правилами безпеки. Дякуємо.


2852523
Доброго дня! Моє звернення №С-13717 досі не виконане - ліхтаря на дорозі, що веде до станції міської електрички Лівобережна так і не встановили! Прохання відновити ліхтар на опорі. Дякую!


2851611
Доброго дня! Моє звернення №С-8448 досі не виконане - з світлової опори на зупинці А45 ”вул. Сімферопольська” у напрямі метро Дарниця стирчать оголені дроти. Прохання полагодити опору. Вказую точне місце на карті. Дякую!


2832777
Доброго дня! На дорозі, що веде від метро Лівобережна до станції міської електрички Лівобережна, один з ліхтарів похилився і може впасти в будь-який момент комусь на голову. Прохання відновити нормальний стан ліхтаря. Вказую точне місце на карті. Дякую!


2697058
Доброго дня! На зупинці автобусу №45 ”вул. Сімферопольська” в напрямі станції метро Дарниця стоіїть світлова опора, з якої стирчать оголені дроти. Прохання відремонтувати світлову опору, щоб нікого не вдарило струмом! Додаю фото оголених дротів і вказую точне місце знаходження. Дякую!


3151594
На перетині Княжого затону і Григоренко освітлювальний стовп збито машиною, він зігнутий і небезпечний для перехожих. Коли полагодите?


3309570
Добрий день . Цей стовп скаро впаде . Приймите меры.


3136621
Прошу звернути увагу на відсутність захистних щитків на стовпах до проводів. Кожен 2 стовп із прямим доступом до кабелів. Прошу встановити захистні щити.


3115247
Повторно Київсвітло до 5 Листопада 2014  П-20052
Незадовільний стан опори для освітлення
1. Пофарбувати іржаві стовпи освітлення міжбудинкових проїздів по вул. Героїв Дніпра 62, 42А, 40А, 42Б.
Дані в листі про те що Працівниками ЕТР-3 було було пофарбовано 10 опор не відповідають дійсності. Фото опор освітлення у зверненні П-4487 ще в квітні місяці 2015року.
Повторно до «Київміськсвітло» від 03.08.2014 №П-11154/1,від 12 Квітня 2014  П-4487,19 Серпня 2014  П-12129
Відповідальний: КП ”Київміськсвітло” [Хричов Андрій Вікторович]
Дата контролю: 20 Листопада 2014
Статус: В роботі


2768559
В парке ”Молодежный”  (находится между ул. Данькевича, ул. Закревского, ул. Цветаевой, также точные координаты   50.52087999751319     30.624148697730995  ) находятся фонари освещения, но технологические отверстия для подключения силовых кабелей освещения - открыты для всеобщего доступа. На фото (кстати рядом с аттрационами для детей) я показал, что любому ребенку доступны скрутки силовых кабелей - дело нескольких минут размотать изоленту кабеля под напряжением, Ранее эти отверстия условно закрыли картонкой на скотче или на проводе, которая (защита) за нес месяцев сползла вниз.  Прошу закрыть НАДЕЖНО И ОСНОВАТЕЛЬНО (посадить на болты металлический заслон и надежно закрыть) по всему парку провода и не только в фонарях освещения. А также проверить на безопасность другие инженерные коммуникации.


3429839
Прошу відновити опори електромережі зовнішньго освітлення вздовж пішохідної доріжки між будинками №№ 37, 41 і 43б по просп. Героїв Сталінграда.


3057310
повторно прошу очистити усі опори освітлення Вокзальної площі. Наразі кожна опора освітлення захаращена незаконною рекламою. Минуле звернення щодо цієї проблеми було просто проігноровано. Адже фото очищених опор небуло надано, було надано виключно електронну відписку, щодо проведення очищення вище наведених опор, проте нещодавній візуальний огляд доказав протилежне, реклама залишилась наповнившись новою. Прошу ретельно підійти до вирішення піднятого питання. Надаючи відповідь прошу надавати фото очищених опор.


3025314
прошу терміново провести очищення опори освітлення поруч пішохідного переходу вулиці Бульвар Кольцова біля будинку вулиці Бульвар Кольцова 18
нинішній стан опори освітлення жахає своєю захаращеністю заотичною незаконною рекламою
прошу надати провести очищення обидвох опор освітлення із обидвох сторін пішохідного переходу вище згаданої адреси
відповідь прошу надавати письмово із наданням фото очищению стовбів.


3049238
прошу терміново провести корегування положення верхівки ліхтаря опори освтлення вулиці Федорова поблизу Федорова 39. Ліхтар знаходиться між другим та третім мостовими залізничними переходами. Також прошу переглянути положення інших опор освтлення котрі розташовані поблизу на фотографії наведенної опори освітлення!


3310876
Направляю Вам информацию о том, что по адресу: ул.Минский пр-кт. 10, в парке, а также вдоль пешеходного тротуара, находиться опоры фонарного столба в аварийном состоянии, а именно:
1. Разбиты стеклянные плафоны освещения.
2. Отсутствуют плафоны освещения.
3. В вечернее и ночное время суток полностью отсутствует освещение.
4. Устойчивость и крепеж некоторых опор, вызывает опасение.
Учитывая, что данный поврежденный участок находиться в густонаселенном районе, проходящие по нем пешеходы, могут вполне обоснованно получить повреждения физического характера.
Исходя из вышеизложенного, можно сделать вывод, что существующее состояние объектов освещения не соответствует нормам ДБН В.2.5-28-2006 ”Природное и искусственное освещение”, а также ВСН 22–75 – «Инструкцией по проектированию наружного освещения городов, поселков городского типа и сельских населенных пунктов».
С целью безусловного соблюдения требований действующего законодательства Украины и подзаконных-нормативных правовых актов, в связи с вышеизложенным руководствуясь ст. 34 Конституции Украины, Законом Украины от 02.10.1992г. №393/96-ВР «Про обращение граждан», требую провести проверку согласно требованиям законодательных и подзаконных-нормативных правовых актов.
В случае выявления нарушений, прошу принять меры направленные на устранение выявленных нарушений.
О принятых мерах прошу мне сообщить по адресу предъявленном в обращение.


3310874
Направляю Вам информацию о том, что по адресу: ул.Минский пр-кт. 8 в непосредственной близости от детской площадки, находиться опора фонарного столба в аварийном состоянии:
1. Без должной защиты изоляции проводки электропитания.
2. Отсутствует плафон освещения.
3. В вечернее время суток отсутствует освещение.
Учитывая, что данный поврежденный участок находиться в непосредственной близости от дошкольных учреждений, проходящие по нем пешеходы, могут вполне обоснованно получить повреждения физического характера
Исходя из вышеизложенного, можно сделать вывод, что существующее состояние объекта освещения не соответствует нормам ДБН В.2.5-28-2006 ”Природное и искусственное освещение”.
С целью безусловного соблюдения требований действующего законодательства Украины и подзаконных-нормативных правовых актов, в связи с вышеизложенным руководствуясь ст. 34 Конституции Украины, Законом Украины от 02.10.1992г. №393/96-ВР «Про обращение граждан», требую провести проверку согласно требованиям законодательных и подзаконных-нормативных правовых актов.
В случае выявления нарушений, прошу принять меры направленные на устранение выявленных нарушений.
О принятых мерах прошу мне сообщить по адресу указаном в обращение.


2711384
Залишав звернення 6 Січня 2014 (№ П-120), відповідь і досі не отримав. 

”На ул. Алма-Атинская между домами 99 и 101 отсутствует столб (електро-опора), провода лежат на деревьях. 
Прошу: 
1. Установить столб и закрепить провода надлежащим образом.”

Відмітка на сайті:
Відповідальний: КП ”Київміськсвітло” [Швець Андрій Володимирович]
Дата контролю: 21 Січня 2014
ВИМАГАЮ:
- всановити опору (столб)
- надати відповідь з яких причин відповідь не надана у строки згідно закону.


3024728
прошу адміністрацію Голосіївського району сприяти демонтажу нині непотрібної опори освітлення. Застарілі ліхтарі було демонтовано раніше і поруч встановлено новий сучасний стомб. наразі покинуті опори лише порушують благоустрій Голосіївського району
наведене нижче фото демонструє вище підняте питання. прошу надати письмову відповідь щодо піднятого питання та приблизних термінів демонтажу вищезгаданих стовбів.


3277194
Повторно прошу КМДА вирішити питання демонтажу аварійно похиленої опори освітлення, певне після аварії ДТП, поблизу перехреся Антоновича та Тверської біля будинку Антоновича 127 (банківська будівля). Маю додати дещо до наданої  мені відповіді: між КК”Київавтодор” та ”ТОВ БАСТЕН” є іще одна компанія ООО ”Промэнергострой Украина” якій саме КК ”Київавтодор” доручив реконструкцію вулиці Антоновичі і вже ця компанія ООО ”Промэнергострой Украина”, яка зауважу із Харкова, доручила ”ТОВ Бастен” демонтувати старі стовби. 

Тому як громадянина та як киянина мене не повинно хвилювати хто кому і що не дав і хто кому що обіцяв - нехай цим займається прокуратура. Я прошу лише демонтувати опору або її вирівняти.

Доречі виникає взагалфі цікаве питання до чого тут ТОВ БАСТЕН якщо це не старі опори бетонні що саме їх ТОВ Бастен повинно було демонтувати. Інформація про всі схеми достовірна та отримана із первинних джерел!!!

Нижче наводжу попереднє звернення та надану відповідь

18 Липня 2015  П-16425
Перегляд на інтерактивній карті
Незадовільний стан опори для освітлення
прошу Голосіївську РДА терміново сприяти демонтажу похиленого стовба освітлення, зауважу відносно нещодавно встановленного, який розташовано біля перехрестя Антоновича / Тельмана поблизу будівлі банку. Прошу не надавати пустих не компетентних відписок щодо відсутності коштів. Якщо стовб реально впаде хтось точно сяде! Прошу надавати письмову відповідь коли конкретно по термінам буде вирішено проблему!

Текст звернення доступний іншим громадянам / Зробити недоступним
Відповідальний: КП ”Київміськсвітло” [Хричов Андрій Вікторович]
Дата контролю: 3 Серпня 2015
Статус: Чекає на перевіку заявником

Від виконавця  31 Липня 2015, 11:12
Шановний Антоне Вікторовичу!
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно демонтажу похиленої опори зовнішнього освітлення по вул. Антоновича, 127 від 18.07.2015 №П-16342/1 було розглянуто та опрацьовано КП «Київміськсвітло».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
КП «Київміськсвітло» не може вирішити Ваше питання, так як замовником виступав КК «Київавтодор» та доручив підряднику ТОВ «Бастен»
В подальшому, при виявлені недоліків в роботі освітлювального обладнання з метою оператив /)


3263366
При заміні вуличного освітлення на нові на нових стовбурах, попередні стовбури були залишені на тротуарі що заважають пішоходам проходу і створюється перешкода. Стовбури знаходяться по вулиці Білицькій і нікому вони не потрібні. Прошу прийняти старі стовбури і звільнити тротуар. Дивись фото.


3249614
День добрый. Парк ”Молодежный” в Деснянском районе. Возле детской площадки находятся столбы для освещения с открытыми люками и легким доступом детей к высоковольтным проводам.


3024240
прошу адміністрацію Голосіївського району сприяти демонтажу нині непотрібної опори освітлення. Застарілі ліхтарі було демонтовано раніше і поруч встановлено новий сучасний стомб. наразі покинуті опори лише порушують благоустрій Голосіївського району
наведене нижче фото демонструє вище підняте питання. прошу надати письмову відповідь щодо піднятого питання та приблизних термінів демонтажу вищезгаданих стовбів.


3239299
прошу Голосіївську РДА терміново сприяти демонтажу похиленого стовба освітлення, зауважу відносно нещодавно встановленного, який розташовано біля перехрестя Антоновича / Тельмана поблизу будівлі банку. Прошу не надавати пустих не компетентних відписок щодо відсутності коштів. Якщо стовб реально впаде хтось точно сяде! Прошу надавати письмову відповідь коли конкретно по термінам буде вирішено проблему!


3024192
прошу терміново провести очистку опори освітлення на перехресті вулиці Протасів Яр та вулиці Івана Федорова. Нинішній стан опори вигялдає геть жалюгідно. Прошу очистити усі рекламо носії та інше сміття!


3186595
Вуличний ліхтар зламаний та висить над головами пішоходів, що створює небезпеку


2847756
Повторно від 12 Квітня 2014  П-4487
пофарбувати іржаві стовпи освітлення міжбудинкових проїздів по вул. Героїв Дніпра 62, 42А, 40А, 42Б.
Дані в листі про те що Працівниками ЕТР-3 було було пофарбовано 10 опор не відповідають дійсності. Фото опор освітлення у зверненні  П-4487 ще в квітні місяці.


3178025
Аварійний бетонний стовп.

По вулиці Богомольця, 50 метрів від вулиці Шовковичної, за огорожею парку Богомольця (ледь) стоїть аварійний бетонний, зайвий стовп. Стовп тріснув та похилився в сторону вулиці.
Якщо він падатиме, то поперек вулиці - можуть постраждати перехожі, пасажири, припарковані автомобілі, огорожа парку, провода освітлення вулиці.

Про цей стовп ми вже повідомляли в ЖЕК, приблизно рік тому, може навіть неодноразово. Всі ще стоять - і стовп, і ЖЕК.

Для безпечного демонтажу стовпа треба кран з якимось захватом для стоячого стовпа, та болгарка по бетону й металу щоб спиляти його на рівні землі.

Демонтувати його точно дешевше ніж ремонтувати огорожу парку, не кажучи вже про ризик для життя людей.

Про цей стовп мені нагадали  новини – дівчинка загинула в автомобілі через падіння дерева та інспекція ремонту підїздів Віталієм Кличко. До речі Віталій Кличко це місце на Богомольця добре знає – там поруч була барикада й він був там присутній під час барикади.


3037031
прошу терміново очистити опори зовнішнього освітлення Вокзальної площі перед Центральним залізничним вокзалом, зліва вокзалу, справа вокзалу. Нинішній стан кожної опори зовнішнього освітлення жахає! Прошу надавати письмову відповідь наводячи фото кількох очищених опор освітлення.


3017280
Демонтаж зайвих опорних стовпів для освітлення.

Вже писав з цього приводу - від відповідальних органів жодної реакції.

Минулого літа були встановлені нові опорні стовпи, гроші відмили, старі ніхто не прибрав, які стоять без ліхтарів. Треба їх демонтувати та перекинути дроти на нові.


3017278
Демонтаж зайвих опорних стовпів для освітлення.

Десятиліття назад були встановлені нові опорні стовпи, гроші відмили, старі ніхто не прибрав, які стоять без ліхтарів. Треба їх демонтувати


3017276
Демонтаж зайвих опорних стовпів для освітлення.

Десятиліття назад були встановлені нові опорні стовпи, гроші відмили, старі ніхто не прибрав, які стоять без ліхтарів. Треба їх демонтувати


3216566
Прохання надати відомості про відстань між стовпами освітлення які встановлені біля житлового будинку №9 по проспекту Миру.


2774922
Відсутність(внаслідок падіння) ліхтаря вуличного освітлення проїжджої частини та тротуару. За адресою вул Горького 4/6 над 1-им під'їздом будинку.


2774379
Обрив вуличного ліхтаря над тротуаром між 2 і 3 під'їздом будинку 4/6 по вул Горького. Ліхтар висить лише  на одному кріпленні і може впасти на пішоходів.


3333684
По Заявке№ Н-5219 и Н-5919 касательно освещения на столбе на детской площадке, пришел ответ от ЖЕК№317, что у них на балансе столб отсутствует и принадлежит Киевгорсвету. По Заявке № Н-7444 в Киевгорсвет, пришел ответ, что у них на балансе столба нет. Прошу определить балансодержателя этого имущества для установления ответственного за наличие освещения на детской площадке и, по возможности, предоставить документы по возведению сооружения (разрешение на установку, смету работ, исполнителя работ).


3183585
Прибрати (перенести) опору освітлення з тротуару. Пiдстава  - не вистачає місця для проходу мешканців. Причина - тротуар дуже вузький, з стовпом посерединi. Перевiрити ширину тротуару на вiповiднiсть нормам.  Адреса - вул.Радунська 11, 2-й під”їзд.


3153318
Прибрати (перенести) опору освітлення з тротуару - бо немає місця для проходу мешканців, тротуар дуже вузький. Стовп встановлено з порушенням документаціі. Адреса - вул.Радунська 11, 2-й під”їзд.


3073485
По алеї, яка іде паралельно вулиці Бальзака, там де школи 279 та 259, впродовж всієї алеї та у прилеглих дворах було встановлено ліхтарі. Їх встановила чи то Герега перед виборами, чи то ще якась наволоч. Бо провода, які їх живлять йдуть не під землею, а зверху. Ввечері йдеш додому як по концлагерю. Мало того, до цих ліхтарів стояли звичайні і працювали на всі 100. Бюджетні кошти витрачено, якомога гірше зроблено. Прошу закопати провода під землю, як це зроблено в усіх цивілізованих країнах.


2669274
Звертаюсь з проханням встаноити нові ліхтарі у ”Парку пратизанської слави”, вздовж ”Стежки здоров”я” понад паркану військової частини, а саме на дільниці від кінця вул.Тростянецька до новобудови по вул.Хвильового, 1 (колишня адреса вул.Поліська, 3).


2669271
Заявниця звертається з проханням встановити нові ліхтарі від вул.Поліська до новоствореної вулиці Хвильового, будинок 1 (колишня адреса цього будинку - вул.Поліська, 3).


2423856
В начале ноября 2012г. во дворе дома  по ул.Нововокзальная 21 напротив 4 подъезда был сбит столб освещения машиной.По настоящее время фонарный столб не убран и лежит по близости детской площадки.Просьба убрать его и поставить на его место новый, т.к. в темное время суток во дворе недостаточно освещения.


3125742
Опори освітлення вздовж Броварського проспекта від Гідропарка до Лівобережної в жахливому стані - бетон опор розкришився, є ризик їх падіння  на проїзжу частину. Таких опор більше 10. Фото з прикладом додається


3110596
4.01.2015 я надіслав звернення М-120 з приводу електроопори, що може впасти на проїзну частину вул. Весняної в районі будинку 37 і отримав відповідь від ”Київміськсвітло” , що опори належать ”Київенерго”. До цього часу проблему не усунуто і опора може впасти на людей та автомобілі.


3273038
Стовп дорожнього осівітлення по пр.Московський 10Б (ринок) знаходиться в аварійному стані. Через натягнуті тролейбусні комунікації та електричні кабелі він може обвалитися в будь яку хвилину.


3023983
Нахилена електроопора може впасти на дорогу і спричинити нещасні випадки.


3225052
Добрий день! На звернення до Урядового контактного центру (Реєстраційний №: ЛЕ-3459464 від 9 травня 2015 р.) щодо цього питання було отримано відповідь КП «КИЇВМІСЬКСВІТЛО», що питання світла є питаннями балансоутримувачів територій. Тому прошу нижченаведене звернення адресувати ЖЕД № 204 і/або іншим ”комунальним підприємствам”, як вказано у відповідях на звернення 22 Червня 2015  Л-7773 та 26 Червня 2015  Л-7983 (відповідь у обох скарг однакова): ”ЗА ВАШИМ ЗВЕРНЕННЯМ ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» НЕ ЗАЙМАЄТЬСЯ ОБСЛУГОВУВАННЯМ ОБЛАДНАННЯ ОСВІТЛЕННЯ ПРИБУДИНКОВИХ ТЕРИТОРІЙ. ДЛЯ ВИРІШЕННЯ ПИТАННЯ З ОСВІТЛЕННЯМ ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ ВАМ НЕОБХІДНО ЗВЕРТАТИСЯ ДО ВАШОГО КОМУНАЛЬНОГО ПІДПРИЄМСТВА.” Та нагадую, що вказана нижче опора електропостачання НЕ Є прибудинковою територією (в сенсі не належить житловому будинку).
        На прилеглій теритоторії до теплопункту №7 зі сторони ліцею ”Наукова зміна” та ближче до собачого майданчику (вул. Драгоманова 40в) стоїть дуже нахиленим бетонний стовп електропостачання (додаю його фото до звернення), що є небезпечним через можливе його падіння чи обірвання кабелів електропостачання. Просимо йому негайно надати первинне вертикальне положення, адже тут до двох шкіл ходят дітии. Дякую за увагу!


2884093
в нашем доме между 2-м и 3-м этажем есть остатки крепления под фонари уличного освещения. которые не работают.Давным давно инженеры ЖЭКа 409 пытались меня заверить, что эти фонари вешали какие-то депутаты под очередные выборы, и эти фонари не являются заводской конструкцией. при этом придомовое освещение предоставляется ”лампочкой времянкой”, прибитой гвоздями и болтающейся на проводе возле входной двери парадного, провод к которой тянется из подвала вдоль стен. ”это нечто”, с их слов, и есть ”заводской конструкцией”.
обращаю ваше внимание, что указанные ранее остатки крепления имеют кабель, уходящий в фасадную стену, и нигде более не выходящий, что по моему мнению, более напоминает заводскую конструкцию.
поэтому прошу либо предоставить доказательства, планы дома, схемы электрической разводки придомового освещения,  на которых я смогу убедиться, что остатки межэтажного крепления действительно не являются заводской конструкцией, либо же восстановить предусмотренное проектом придомовое освещение.  также хочу отметить, что с некоторых пор бессистемно и без предупреждения участились случаи отключения придомового и парадного межэтажного освещения. прошу разобраться и  объяснить причины данного явления. 
Заранее благодарен.


2489459
В парке ”Молодёжный” Деснянского района есть фонарные столбы. Прогуливаясь по парку я заметил, что множество из них стоят с ”открытой” проводкой. В нижней части столба на расстоянии около полуметра от земли есть металлическая защита, но на многих столбах она оторвана. Так любой желающий может браться за провода столба, которые идут под напряжением. Это создается непосредственную угрозу для жизни людей. В парке гуляет много маленьких детей, который могу случайно достать руками до проводов и стать жертвой поражения током. 

Не выискивая такие столбы специально, я насчитал около десяти штук в парке, просто пройдя по одной дорожке. Молодёжь вечером пытается через такие столбы запитывать магнитофоны и прочую электротехнику, как говорится, ради прикола. Прошу устранить данную угрозу для жизни.


3041078
Біля четвертого під’їзду похилився ліхтарний стовп.


3211846
Добрий день! На звернення до Урядового контактного центру (Реєстраційний №: ЛЕ-3459464 від 9 травня 2015 р.) щодо цього питання було отримано відповідь КП «КИЇВМІСЬКСВІТЛО», що питання світла є питаннями балансоутримувачів територій. Тому прошу нижченаведене звернення адресувати ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» і/або ЖЕД № 204. Така сама відповідь була отримана від  КП ”Київміськсвітло” [Хричов Андрій Вікторович] на звернення Л-7773 від 22 Червня 2015. (”Статус: В роботі Відповідь Із самого звернення: ТОМУ ПРОШУ НИЖЧЕНАВЕДЕНЕ ЗВЕРНЕННЯ АДРЕСУВАТИ ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» І/АБО ЖЕД № 204.”). 
На прилеглій теритоторії до теплопункту №7 зі сторони ліцею ”Наукова зміна” та ближче до собачого майданчику (вул. Драгоманова 40в) стоїть дуже нахиленим бетонний стовп електропостачання, що є небезпечним через можливе його падіння чи обірвання кабелів електропостачання. Просимо йому негайно надати первинне вертикальне положення, адже тут до двох шкіл ходят діти. Дякую за увагу!


3209467
НЕБЕЗПЕЧНО! Відсутній люк на опорі освітлення(біля пішоходного переходу)


3207001
Добрий день! На звернення до Урядового контактного центру (Реєстраційний №: ЛЕ-3459464 від 9 травня 2015  р.) щодо цього питання було отримано відповідь КП «КИЇВМІСЬКСВІТЛО», що питання світла є питаннями балансоутримувачів територій. Тому прошу нижченаведене звернення адресувати ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» і/або  ЖЕД № 204.
На прилеглій теритоторії до теплопункту №7 зі сторони ліцею ”Наукова зміна” та ближче собачого майданчику (вул. Драгоманова 40в) стоїть дуже нахиленим бетонний стовп електропостачання, що є небезпечним через можливе його падіння чи обірвання кабелів електропостачання. Просимо йому негайно надати первинне вертикальне положення, адже тут до двох шкіл ходят діти. Дякую за увагу!


2776001
НОВОРОСІЙСЬКА 46 - АДРЕСА ЗНАХОДЖЕННЯ ПРОБЛЕМИ
Пишу вже 4 звернення и 1 було прийняте усно.
Прошу встановити відсутню опору. По попередньому зверненню була дана не повна відповідь.

ЗА ВАШИМ ЗВЕРНЕННЯМ ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО БРИГАДОЮ ПОВІТРЯНИХ ЛІНІЙ БУЛО ПЕРЕВІРЕНО ОБЛАДНАННЯ ПО ВУЛИЦЯМ НОВОРОСІЙСЬКА ТА РОГОЗІВСЬКА. ПІД ЧАС ПЕРЕВІРКИ ОБЛАДНАННЯ ВСТАНОВЛЕНО, ЩО ОБЛАДНАННЯ НЕ ЗАГРОЖУЄ БЕЗПЕЦІ ОТОЧУЮЧИХ, ВИСОТА ПОВІТРЯНИХ ЛІНІЙ ВІДПОВІДАЄ ТЕХНІЧНИМ СТАНДАРТАМ, ДЕФЕКТНУ ОПОРУ БУЛО ЗАНЕСЕНО ДО ГРАФІКА ЗАМІНИ.
 
Писав про опору яку похилилась та про відсутню, дали відповідь про дифектну, що внесли до графіка заміни.
Дайте відповідь про відсутню опору і в який термін її встановлять


2775918
НОВОРОСІЙСЬКА 46 - АДРЕСА ЗНАХОДЖЕННЯ ПРОБЛЕМИ
Дайте відповідь про відсутню опору і в який термін її встановлять


2760190
22 квітня було відправлене звернення про відсутність опори електро передач, провисання проводів яке перевищуе норму в 2 рази і небезпеці виникшій внаслідок цього. Назначили відповідальним КП”КИЇВМІСЬКСВІТЛО”, яке відписалося що опори знаходяться на балансі ПАТ”КИЇВЕНЕРГО”. На цьому вирішення питання закінчилось. При нагрузці ваги провода вже нагнулася опора яка стоїть на перетині вул. Рогозівська та вул. Новоросійська і якщо це все рухне то вирішувати прийдеться на багато більше проблем. Звертаюсь до вас і прошу ще раз, вирішити хто відповідальний за наявість опор, встановити відсутню та вирівняти опору яка нагнулася.


2749148
В наслідок ДТП був збитий стовп лінії електропередач. Стовп ніхто не замінив, провода зєднали. На данний час, за відсутності стовпа лінія електропередач провисає на відстані яка перевищуе норму в 2 рази. Потрібно встановити відсутній стовп, тим самим ліквідувати небеспеку в місці де гуляють люди с колясками.


3373895
25 вересня  внаслідок зіткнення вантажного автомобіля з опорою стовпа освітлення вулиці  в районі 66 номеру ( будівництво храму) ,зазначений стовп переломився. З цього числа вітсуне освітлення вулиці з 64 номера до низу вулиці. Зверталась до аварійної Київміськсвітло 29 вересня. 30 вересня звернулася до Печерського відділення зазначеної організації.  Кожен день кажуть, що є наряд на  роботи по поновленню освітлення вулиці, але вони не виконуються. Неосвітлена територія - це з одного боку -пустир, з іншого - будівництво. Не вирішення цьогоь питання створює умови для кримінагенної ситуації. Прошу  допомогти з вирішенням цього питання. Поновити стовп і освітлення вулиці.
З повагою, Лазаренко О.Г.


2552313
До цих пір нічого не змінилось...

23 Липня 2013  Л-8614
Стан опори для освітлення

Номер звернення: Л-5352 (2423811) Не виконано. Відписка...
Зареєстровано:	10 Травня 2013
Тема звернення:	Стан опори для освітлення

Від виконавця
ЩОБ ДЕМОНТУВАТИ ЕЛЕКТРИЧНУ ОПОРУ, ПОТРІБНО РОЗШИРИТИ ПІД`ЇЗД.
ДОРОГА ЗАНАДТО ВУЗЬКА, ЩОБ ПРОВОДИ РОБОТИ ПО ДЕМОНТАЖУ ОПОРИ.
РЕМ ПІВДЕННИЙ ЗВЕРТАЛИСЬ ДО МЕШКАНЦІВ БУДИНКІВ ПО ВУЛ. ЗАЛИВНА, ЩОБ ЗАБЕЗПЕЧИЛИ ПРОЇЗД ДО ОПОРИ. ЗА РАХУНОК ПАРКАНІВ ЖИТЛОВИХ САДИБ БУВ ЗМЕНШЕНИЙ ДОРОЖНІЙ ПРОЇЗД.

Виконавець стверджує, що не може проїхати, хоча коли самі співробітники РЕМ ”Південний” (під керівництвом майстра Брагарника) переносили опору на середину проїзжої частини - їх машина проїхати могла. Тепер саме ця опора заважає проїзду. Паркани було пересунуто судовим виконавцем у 2012 році (дорогу розширено). Ширина проїзду до опори складає зараз не менше 4-х метрів.

Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 8 Серпня 2013
Статус: В роботі


2690721
Звернення С-33753 НЕ ВИКОНАНО;
Старий бетонний стовп закриває світлофор який встановлено на новому металевому стовпі, на перехресті вул. Горького з вул. Івана Федорова;
Прошу прибрати старий бетонний стовп, який вже відключено від всіх комунікацій.


2732143
Прошу демонтувати рекламні таблички на освітлювальному стовпі біля буд. 18б по вул. Лятошинського.


2732142
Прошу демонтувати рекламні таблички на освітлювальному стовпі біля буд. 14 по вул. Лятошинського.


2731374
Прошу демонтувати рекламну табличку на освітлювальному стовпі між буд. 1а та буд. 1б по вул. Якубовського.


2731373
Прошу демонтувати рекламну табличку на освітлювальному стовпі біля буд. 6а по вул. Василя Касіяна


2731372
Прошу демонтувати рекламну табличку на освітлювальному стовпі біля зупинки ”Вулиця Лятошинського” по на Кільцевій дорозі.


2626986
Прошу зняти нелегальні рекламні таблички зі стовпа зовнішнього освітлення на перехресті бул. Лепсе та вул. Каблукова. Таблички розташовані досить високо, тому потрібна драбина або щось подібне, щоб їх зняти. Фото додається. Дякую.


3333069
Урловская 4

Не работает фонари освещения придомовой территории


3332905
Вот уже два или три года в парке Отрадный не работает освещение, фонари есть, но они никогда не включаются. Я точно знаю, что это в целях экономии. Тк по началу все работало, потом стали отключать свет в 23-00, потом свет включали через один-два фонаря, наверное отключали фонари от системы, потом свет включали через день - как результат уже больше двух лет парк без света. Во-первых летними вечерами не по-гуляешь в парке, большое спасибо за это. во-вторых приходит осень-зима и темнеет очень рано - а через парк нужно ходить с работы, я перестала ходить через парк с учебы в НАУ именно из-за того, что нет освещения. Парк большой темный, там страшно вечером без фонарей. В парке находиться стадион - я не могу ходить на него на пробежки - в парке нет света! Возобновите освещение в парке!


3323374
ножки фонарей которые находятся напротив &quot;приватбанк&quot; и магазина &quot;маркуша&quot; чуть приподняты и могут упасть от нажима ломика.
прошу отремонтировать.


3318661
В июле пьяный водитель врезался и наклонил фонарный столб во дворе дома потапова 1-д. Комунальные службы столб обесточили и повалили на землю. По состоянию на 03.09.15г. столб лежит, освещение в ночное время во всем дворе отсутсвует.


2570967
Прошу прибрати рекламні таблички зі стовпів зовнішнього оствітлення біля будинку вул. Лаврухіна, 6. Фото додається. Дякую


3281249
Прошу перенести стовп з кабелем незрозумілого призначення в інше місце, наприклад за паркан або взагалі демнотувати його. Наразі стоп встановленний чітко по центру тротуару!(див. фото)


3214044
Во дворе между домом №17 по Воздухофлотскому проспекту и домом №3 по ул. Шовкуненко коротит и искрит уличный фонарь. С учетом дождливой погоды это очень опасно. Прошу принять меры


3205133
Отсутствует столб освещения, провис проводов. Место крепления столба присутствует.
Установить столб с фонарем освещения.


2860993
Громадяни обліплюють об’явами стовпи електроопор.
Згідно зі ст. 152 КУпАП зазначені порушники зобов’язані сплачувати штрафи.
Фото додаю.


3172841
На столбах освещения вдоль улицы Ващенко появился провод компании Фринет. Прошу демонтировать данный провод! По ул. Ващенко существуют колодцы, по которым можно проложить данную трассу, а не под окнами у людей. 
Так же прошу предоставить информацию, есть ли у компании Фринет договор аренды данных столбов с компанией Горсвет.


3141040
Прошу звернути увагу на те, що недавно встановлена опора у надзвичайно неналежному стані. Вимагаю покарати бригаду, яка це робила і за їхні власні кошти перевстановити стовп! Я не хочу щоб з моїх податків фінансувалася халтура!


2762341
ПРОШУ  ПОКРАСИТЬ  ФОНАРНЫЕ   СТОЛБЫ  И   ОГРАЖДЕНИЯ  ПО   ПРОСПЕКТУ   КОМАНДАРМА  УБОРЕВИЧА 
ЗА  10  ЛЕТ  ОНИ  НЕ  БЫЛИ  ПОКРАШЕНЫ  НИ  РАЗУ!
ФОТО ПРИЛАГАЮ


3403398
В парке Шевченка, что напротив красного корпуса университета Шевченко в городе Киеве, из фонарного столба, что находится неподалеку от детской площадки сорвана крышка и торчат провода. 
Прошу провести ремонт столба и спрятать провода.


3291479
На тротуарі біля кінотеатру ”Зоряний” з боку вулиці Суворова на трьох елементах освітлення відсутня верхня частина, через що просто на землі лежать оголені кабелі живлення. Це наражає на небезпеку тварин, дітей та необачних громадян.
Вимагаю:
1) Терміново огородити елементи освітлення загороджувальною стрічкою або в інший спосіб, щоб привернути увагу оточуючих до небезпеки та запобігти їх небажаному контакту із оголеними кабелями живлення;
2) Провести ремонт елементів освітлення;


2836330
На пішохідній частині вул. Васильківська (поряд із адресою Васильківська 96), з однієї з опор зовнішньго освітлення висять довгі дроти, що можуть травмувати перехожих оскільки стирчать на велику відстань від опори. Вимагаю прибрати ці дроти.


3171466
Надаю скаргу про ліхтар з футбольного поля школи № 30 який горить навіть уночі і світить прямо у вікна, а в мене вдома малнька дитина не може заснути під світлом.Просимо вірішити це питання.


2784172
Поряд Будинку Білоруська №22  знаходиться бетонний опорний стовп ліхтаря що дуже нахилений та може впасти. Вимагаю замінити стовп на новий металевий або відремонтувати його таким чином щоби він не створював небезпеку.


2757728
З-985, З-1246 не виконано!

 З боку зеленої зони пішохідної частини вул . Дегтярівська знаходиться старий деревяний опорний стовп, вже давно непрацюючий та відключений від мереж. Стовп гнилий та у будь який час може впасти як на голову пішоходам так і на проїжджаючий поряд трамвай. Його необхідно якнайшвидше прибрати, поки не сталося лихо.


3041718
Хочу сообщить о проблеме. В Киеве по адресу Толстого 1 (Деснянский район, частный сектор), находится железный столб освещения, принадлежащий ”Горсвету”. Столб находится под напряжением, на днях человек прикоснулся рукой, и чуть не погиб. Вокруг столба никогда нет снега, он тает и собаки его обходят стороной. Он бьется током. И лампа там работает с перерывами. Он горит минуту и пять минут отдыхает. Примите меры.
В Горсвет Управление по деснянскому району, 2920162 дозвониться не могу. Обращени на єл. почту им отправил.
Могут погибнуть люди.
Позвоните и я покажу местонахождение столба. 0442327256


3216960
Звалена електроопора, дріт натягнутий до землі. Фото додаю.


3199422
Запит до КП «Київміськсвітло». КП «Київміськсвітло» є балансоутримувачем системи освітлення та електропостачання Солом’янського Ландшафтного парку по вул.Волгоградській. Потрібна інформація: кількість ліхтарів в парку, які є на балансі КП «Київміськсвітло» та технічний стан системи освітлення. Хто відповідальний за роботу цієї системи?(по факту вона не працює)


3195438
Звернення 3911 не було виконане. Електроопора не вирівняна. Фото відповіді по зверненню додаю.


3190799
По улице Онуфрия Трутенко, напротив учебного корпуса на одном из столбов открыта крышка. Прошу принять меры


2849329
Проблема не вирішується

Звернення Д-5753
Мої звернення
14 Липня 2014  Д-5753

Стан опори для освітлення
АВАРІЙНИЙ СТАН ЕЛЕКТРОПРОВДНІ ОПОРИ ЛІХТАРЯ ВУЛИЧНОГО ОСВІТЛЕННЯ БІЛЯ ЗУПИНКИ ТРОЛЕЙБУСА 23 МАРШРУТУ ”СТАНЦІЯ МЕТРО ”СИРЕЦЬ”” БІЛЯ БУД. 44 ПО ВУЛ. (АКАДЕМІКА) ЩУСЄВА

Текст звернення доступний іншим громадянам / Зробити недоступним
Відповідальний: КП ”Київміськсвітло” [Швець Андрій Володимирович]
Дата контролю: 29 Липня 2014
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Від виконавця
ОПОРИ ПЕРЕБУВАЮТЬ НА БАЛАНСІ КП ”КИЇВПАСТРАНС”. КП ”КИЇВМІСЬКСВІТЛО” НЕ МОЖЕ ВИРІШИТИ ДАНЕ ПИТАННЯ.


3163416
На жалобу #д-4566 был получен ответ что за состояние освещение парка ответственности никто не несет. Освещение неизвестно у кого находятся на балансе и ответственный за их состояние, обслуживание и установку властям неизвестен! Вопрос как такое может быть?! Я считаю что это просто отписка и такой ответ не допустим! Возможно данным вопросом должны заниматься выше стоящие органы, а может быть и прокуратура города! Прошу еще раз проконтролировать данное обращение ведь парковые фонари находящиеся в аварийном состоянии представляет собой опасность для здоровья и жизни киевлян!


2817300
АВАРІЙНИЙ СТАН ЕЛЕКТРОПРОВДНІ ОПОРИ ЛІХТАРЯ ВУЛИЧНОГО ОСВІТЛЕННЯ БІЛЯ ЗУПИНКИ ТРОЛЕЙБУСА 23 МАРШРУТУ ”СТАНЦІЯ МЕТРО ”СИРЕЦЬ”” БІЛЯ БУД. 44 ПО ВУЛ. (АКАДЕМІКА) ЩУСЄВА


3129643
В парке находящимся в районе улиц Тампирэ, Чудновского и проспекта Мира несколько лет назад были установлены парковые фонари. При производстве опор парковых фонарей был допущен брак сварки (они ломаются пополам видно на фото). Третья часть из всех фонарей парка находится в аварийном состоянии, а некоторые вообще поломаны и они представляют собой большую опасность для жизни посетителей парка! Некачественные фонари распадается на части, что может привести к травмированию посетителей парка или поражению их электрическим током, в парке есть детская площадка где гуляют очень много детей ! Прошу срочно принять меры по ремонту опасного паркового оборудования! Ремонт возможно произвести по месту при наличии квалифицированного сварщика и сварочного оборудования!


3119448
17 Березня 2015  Д-2894
 
Незадовільний стан опори для освітлення
Открытая электропроводка в опоре на остановке троллейбусов.
Снята крышка люка в опоре. Открыта дверца распределительной коробки.
Файл 1     Файл 2     Файл 3     Файл 4

Відповідальний: КП ”Київміськсвітло” [Хричов Андрій Вікторович]
Дата контролю: 1 Квітня 2015
Статус: Виконано

Мене ввели в оману. Насправді НЕ виконано.


3113860
Світлова опора, встановлена біля дороги поблизу ”Центру садівництва”, покосилася і має нахил близько 10 градусів. Зображення додаю.
Думаю, є небезпека падіння даної інженерної конструкції.


3089442
Открытая электропроводка в опоре на остановке троллейбусов.
Снята крышка люка в опоре. Открыта дверца распределительной коробки.


3088567
ЕФІР


Шановний Іване Кліпа !

На початку року в парку ”Позняки”, який знахолдиться за адресою вул. Драгоманова-29, на Новорічні свята, було встновлено кілька дерев`яних будиночків навколо фонтану ”Закоханих”. Під час їхнього монтажу краном було зломано (навпіл) один з освітлювальних стовпів на якому були 2 освітлювальних плафона та звукова колонка (фото додається).

Вважаю за потрибне знайти та зобов`язати ”винуватця” злому стовпа відремонтувати його та вернути звукову колонку.

Дякую за вжиті, у майбутньому, дієві заходи.


2688946
Відсутність освітлення перед під’їздом. Ліхтар зламаний.


3356634
Добрый день,

Столбы с проводами элекропередачи по адресу ул. Павленка, 56 и ул. Федька 11-58 накренились и могут скоро упасть. Так же провисают провода. Видно на фото.

Прошу исправить.


3348988
Прошу прибрати два ліхтарні стовпи, які лежать на тротуарі


3315266
Добрый день. По адресу электриков 28/14 Вы 1 возле дома находится столб в аварийном состоянии  в любой момент может упасть на жилой дом в котором проживают дети котором два года и три года, дети играют во дворе куда он может упасть рядом находится рядом газовые трубы на поверхности. Перейдите меры.


3050844
21 Серпня 2014  Д-7128

Стан опори для освітлення
Проблема не вирішується

Звернення Д-5753
Мої звернення
14 Липня 2014  Д-5753

Стан опори для освітлення
АВАРІЙНИЙ СТАН ЕЛЕКТРОПРОВІДНІ ОПОРИ ЛІХТАРЯ ВУЛИЧНОГО ОСВІТЛЕННЯ БІЛЯ ЗУПИНКИ ТРОЛЕЙБУСА 23 МАРШРУТУ ”СТАНЦІЯ МЕТРО ”СИРЕЦЬ”” БІЛЯ БУД. 44 ПО ВУЛ. (АКАДЕМІКА) ЩУСЄВА

Текст звернення доступний іншим громадянам / Зробити недоступним
Відповідальний: КП ”Київміськсвітло” [Швець Андрій Володимирович]
Дата контролю: 29 Липня 2014
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Від виконавця
ОПОРИ ПЕРЕБУВАЮТЬ НА БАЛАНСІ КП ”КИЇВПАСТРАНС”. КП ”КИЇВМІСЬКСВІТЛО” НЕ МОЖЕ ВИРІШИТИ ДАНЕ ПИТАННЯ.

Відповідальний: КП ”Київміськсвітло” [Хричов Андрій Вікторович]
Дата контролю: 5 Вересня 2014
Статус: В роботі

ПРОБЛЕМА ДОСІ НЕ ВИРІШЕНА! Помилка у слові ”перевірку” (Чекає на перевіку...).


3172942
Навпроти другого під’їзду, поруч з дитячим майданчиком, лежить вирваний стовп разом з бетонним  відливом який є досить небезпечним в першу чергу для дітей які активно бігають поруч з цим же майданчиком. 
Діти можуть поранитись зачепивши його, чи ненароком впасти на нього, або наїхати самокатом чи велосипедом. В будь якому разі,  цей стовп і бетонні залишки - це сміття, якому не місце серед дітей і на подвір’ї.
Прошу ліквідувати ці бетонні конструкції!

Фото надається.


3155714
Пофарбувати!


3081514
Добрый день.

Месяца два назад во дворе дома по улице Ревуцкого, 27 проводился ремонт осветительных опор (установка новых).

Результаты можно увидеть на фото...

Просьба принять меры к облагораживанию этих опор и окружающей 
их территории.


3066188
Відповіддю на звернення Г-1690 від 03.02.15р.(дата контролю 18.02.15) стосовно невідповідності облаштування електричних мереж до Правил улаштування електроустановок (ПУЕ) і Державних будівельних норм (ДБН) є інформація, що: ”ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» НЕ ОБСЛУГОВУЄ. АБОНЕНТСЬКА МЕРЕЖА, ПІВДЕННО-ЗАХІДНИЙ ЗАЛІЗНИЧНИЙ ШЛЯХ (ЮЗЖД). 
Як я не розтлумачував це деревам - безрезультатно. Навіть не прониклись. Так надалі і стоять пригнічені... Проте, знайшлись добрі та чуйні люди з автовишкою і розрадили дерева навішуванням на них додаткових елементів нелегальних підключень МАФів до електромережі. 
Пропоную звернутись до балансоутримувача зелених насаджень з вимогою позбавити дерева від тягара.


3050160
Конструкція електричних мереж, їх проектування і будівництво регулюються Правилами улаштування електроустановок (ПУЕ) і Державними будівельними нормами (ДБН). Пропоную порівняти зміст вищезазначених правил і норм з нижченаведеними зображеннями:


2879370
По указанному адресу упал полностью один столб уличного освещения, второй критично наклонился над пешеходной дорожкой. В темное время суток велика вероятность травматизма.


2849578
Прошу восстановить защитные элементы осветительного столба возле дома по ул.Каштановая, 15-б. Фото столба прилагается. Так же прошу нормально прикрепить защитные элементы, а не приматывать скотчем, как вы делали на Каштановой 14-а.


2849577
Прошу восстановить защитные элементы осветительного столба возле дома по ул.Каштановая, 15-б. Фото столба прилагается. Так же прошу нормально прикрепить защитные элементы, а не приматывать скотчем, как вы делали на Каштановой 14-а.


2849575
Прошу восстановить защитные элементы осветительного столба возле дома по ул.Каштановая, 13. Фото столба прилагается. Так же прошу нормально прикрепить защитные элементы, а не приматывать скотчем, как вы делали на Каштановой 14-а.


3173238
Здравствуйте.Этот столб навис над нашей детской площадкой как дамоклов меч, и вот вот рухнет на нее. Просим принять меры!


2839422
Прошу восстановить защитные элементы осветительного столба возле дома по ул.Каштановая, 11. Фото столба прилагается.


2839420
Прошу восстановить защитные элементы осветительного столба возле дома по ул.Бальзака, 8-а. Фото столба прилагается.


2839419
Прошу восстановить защитные элементы осветительного столба возле дома по ул.Бальзака, 8-а. Фото столба прилагается.


2839418
Прошу восстановить защитные элементы осветительного столба возле дома по ул.Бальзака, 10. Фото столба прилагается.


2839416
Прошу восстановить защитные элементы осветительного столба возле дома по ул.Каштановая, 14-б. Фото столба прилагается.


2839415
Прошу восстановить защитные элементы осветительного столба возле дома по ул.Каштановая, 14-б. Фото столба прилагается.


2839413
Прошу восстановить защитные элементы осветительного столба возле дома по ул.Каштановая, 14-б. Фото столба прилагается.


2839412
Прошу восстановить защитные элементы осветительного столба возле дома по ул.Каштановая, 14-а. Фото столба прилагается. Из столба торчат оголенные провода!


2839410
Прошу восстановить защитные элементы осветительного столба возле дома по ул.Каштановая, 14-а. Фото столба прилагается.


2627183
Здравствуйте.

Я оставлял обращение В-12133. На сайте на него есть ответ.

Похоже меня неправильно поняли. Я ГОВОРЮ НЕ О СТОЛБАХ ВОКРУГ ДОМА МАЙОРОВА, 7 И НЕ О НЕРАБОТАЮЩЕМ ОСВЕЩЕНИИ. При чем тут освещение вокруг Майорова, 7 о котором говориться в ответе?
Суть обращения не в освещении, а в поврежденном столбе, который представляет опасность для жизни прохожих, т.к. может в любой момент упасть.

Это один из столбов вдоль асфальтированной дорожки между больницей (ул. Юрия Кондратюка, 6) и жилым домом (прос. Маршала Рокоссовского 10А). РЯДОМ С ДОПОЛНИТЕЛЬНЫМ ВХОДОМ НА ТЕРРИТОРИЮ БОЛЬНИЦЫ. Там рядом еще несколько железных гаражей. СМОТРИТЕ ФОТО.

Судя по виду столба и его состоянию, он был установлен задолго до строительства дома по Майорова 7. Скорее он устанавливался во времена строительства больницы (ул. Юрия Кондратюка, 6). Он установлен рядом с ее забором и довольно далеко от Майорова 7.

Неужели, необходимо чтобы кто-то погиб, чтобы власти города, приняли меры по ремонту/замене поврежденного столба??? Не говорите потом, что вас не предупреждали.

Еще раз повторяю, обычным людям некогда разбираться кто обслуживает этот столб. Есть администрация города и работники подчиненных ей служб, она и должна с этим разбираться, сообщать тем кто обслуживает его и контролировать выполнение. Что вы перебрасываете свою работу на людей. Телефоны даете... Пока вы будете отписки писать и искать крайнего, кто-нибудь погибнет.
Вам же не мелочи какой-то сообщают, а об опасности, которая требует оперативного реагирования.
Считаете столб обслуживает ТОВ ”Управдом” - сообщите им и следите за выполнением. Люди тут причем?

Автору ответа похоже, легче как говорят ”снять ответственность с себя, перевести ответственность на другого, найти крайнего” и полностью плевать на безопасность людей. Браво!


2622587



2587739
Над пешеходной дорожкой стоит полуразрушенный столб. В основании разрушен бетон, металическая арматура ржавая.
Столб поврежден и упадет.  Могут постраждать люди люди!

Столб расположен на вдоль асфальтированной дорожки между больницей (ул. Юрия Кондратюка, 6) и жилым домом (прос. Маршала Рокоссовского 10А).  Дорожка проходит от остановки ”Диагностический Центр”, мимо входа в больницу, между строящейся церковью и Оболонским ГАИ, и продолжаеться до котельни и дома Майорова 7.
Столб расположен примерно возле проема в заборе (входа) на территорию больницы. Напротив нескольких металических гаражей. Пройдитесь по дорожке - заметите.


3312301
Електроопора, що знаходиться по вул. Ставропольській навпроти будинків 20 та 19 перебуває в аварійному стані. Вона зруйнована більше, як на 50% (відпадають шматки бетону і верхня частина опори тримається лише на арматурі). Падіння бетону ставить у небезпеку прохід пішоходів, а сама опора може впасти на проїзжу частину або на прилеглий будинок. Просимо прийняти невідкладних заходів щодо її обстеження та заміни. Мешканці будинків 19, 20, 21-А по вул. Ставропольській. Дякуємо


3032686
У сквері Ушинського вночі впав ліхтар і цілий день пролежав нетронутий. Полагодьте, будь ласка!


3106392
Відсутні щитки та оголені провода у 70 % стовпів по вул Вільямса.


2756004
Доповнення до звернення щодо незакритих лючків опор ліхтарів біля світлофора поруч готелю ”Славутич” (Ентузіастів, 1) на перехресті вул. Ентузіастів з Русанівською набережною, де я згадував Закон України ”Про звернення громадян”.

Доданий сюди матеріал взято з сайту ”Законодавство України”, пряме посилання на текст ЗУ ”Про звернення громадян”: http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/393/96-%D0%B2%D1%80


2756003
На перехресті вул. Ентузіастів з Русанівською набережною біля Ентузіастів, 1 (готель ”Славутич”) та загородженої парковки готелю є світлофор. Поруч є 2 проблемні опори ліхтарів - в них не закриті лючки, видно проводку. Прохання їх закрити. Фото проблеми додано.
Окреме прохання до майстрів КП ”Київміськсвітло”. Якщо раптом ті опори не на вашому балансі, а на балансі готелю, то керуючись ст. 7 Закону України ”Про звернення громадян”, я прошу вас звернутися до Контактного ценрту, щоб вони передали дану заявку на Дніпровську РДА. А вона вже вручить готелю припис про закриття лючків.
 У ст. 7 ЗУ ”Про звернення громадян”, зокрема, написано:

”Якщо питання, порушені в одержаному органом державної влади, 
місцевого самоврядування, підприємствами, установами, 
організаціями незалежно від форм власності, об’єднаннями громадян 
або посадовими особами зверненні, не входять до їх повноважень, 
воно в термін не більше п’яти днів пересилається ними за 
належністю відповідному органу чи посадовій особі, про що 
повідомляється громадянину, який подав звернення.”


2755992
Приберіть впавший на господарському майданчику у дворі Русанівської набережної, 20 (де точно - див. мапу) залізобетонний стовб (для натягування мотузок для сушіння білизни). З нього стирчать іржаві прути, що створює для людей небезпеку.


3093666
Прошу спеціалістів КП ”КиївМіськСвітло” якнайшвидше перевірити стан опори ліхтаря перед буд. № 17 по вул. Ентузіастів у Дніпровському районі, прямо перед мостом ч/з Русанівський канал (див. фото та карту).

Схоже, ця опора ”пізанська”! При необхідності (швидше за все вона є) прошу вжити відповідних заходів щодо ремонту чи заміни з метою уникнення завдання шкоди людям та пошкодження припаркованих автівок тощо.


3080631
Я вже збився з рахунку, скільки у мене було звернень з приводу іржавих і похилених опор ліхтарів на мосту ч/з Русанівський канал, який з’єднує Русанівську набережну з вул. Раїни Окіпної. 
Найближчі адреси: Русанівська набережна, 22, вул. Р. Окіпної, 10, вул. Флоренції, 1/11.
Опори іржаві, деякі похилилися. Справжні ”пізанські” ліхтарі.
Вимагаю пофарбувати опори. А похилені - ЗАМІНИТИ!
Звертаю увагу на специфіку балансоутримування ліхтарів на мостах: опори - на балансі КП ”Київавтошляхміст”, світильники та лампи на них - у господарському віданні КП ”Київміськсвітло”.
Тож уся переписка, яка раніше у мене була по цих опорах, була з КП ”Київавтошляхміст” (додаю).
Одне з попередніх звернень: Б-24836 від 13.11.2013 р.


3080378
ТЕРМІНОВЕ ПОВІДОМЛЕННЯ ДЛЯ КП ”КИЇВМІСЬКСВІТЛО”!!!
ЗАГРОЗА ЖИТТЮ ТА ЗДОРОВ’Ю ЛЮДЕЙ!!!

Між будинками 2-Б і 1-А по вул. Микільсько-Слобідській (Дніпровський район Києва, неподалік станції метро Лівобережна) перекривлена опора ліхтаря вуличного освітлення! Керкючись частиною другою статті 20 Закону України ”Про звернення громадян” (”На обгрунтовану письмову вимогу громадянина термін розгляду може бути скорочено від встановленого цією статтею терміну.”) прошу відреагувати на це звернення позачергово і якнайшвидше, аби уникнути жахливих наслідків такого стану опори для людей. Адже я помітив це недавно. Хтозна, скільки часу вона вже у такому технічному стані.
Окрім того, на ній незакрито ”околоземний” лючок - видно електродроти.
Фото і детальні карти додаю.
Дякую!


2730664
З іржавих залишків двох старих опор для освітлення стирчать кабелі, можливо не заізольовані/недостатньо заізольовані. І це в місці, де постійно гуляють з дітьми. Прошу швидше вирішити питання.

Де кабелі: зона відпочинку Русанівської набережної перед буд. № 4, прямо навпроти вареничної ”Катюша”. Кабелі стирчать біля т-подібного перехрестя асфальтової дороги, яка йде по верху земляного схилу-газону (паралельно Русанівській протоці) та плиточної доріжки (пролягає перпендикулярно протоці). Кабелі ліворуч плиточної доріжки, якщо стояти спиною до води. Один з кабелів виглядає прямо біля решітки зливоприймача (див. фото та карти).


2729851
Біля торца буд. № 6 по бульв. О. Давидова коробка з кабелями на опорі ліхтаря дуже іржава та не закрита кришкою і кабелі стирчать назовні. Прошу закрити її металевою кришкою. 

До цього найближчого торца будинку можна прийти, якщо рухатися по внутрішньоквартальному проїзду (в глибину дворів) від заїзду з магістралі біля б-ру Олексія Давидова, 10 (див. мапи - додану у заявку та інтерактивну).


2729850
На опорі ліхтаря лючок лише частково закрито, та і то, КАРТОНКОЮ, видно кабелі!!! І це неподалік 141 школи! Додаю фото та прошу закрити лючок металевою кришкою.

Як знайти опору: йти від 141 школи (б-р. О. Давидова, 5), перейти бульвар по двох ”зебрах” від школи в сторону великого білого 16-поверхового буд. № 10. Опора буде зразу ліворуч від другої ”зебри”, перед перукарнею, яка у білому буд. Точно - на карті.


2728496
Прошу прийняти до уваги моє звернення на мйбутнє.
Прохання, коли будуть гроші, пофарбувати опори ліхтарів на автостоянці, що перед буд.№ 24/51. Їх необхідно захищати від корозії.
Наперед спасибі.


3068093
Через дорогу від автопарку КП ”Київміськсвітло” (ЕТР-4 - четвертий експлуатаційно-технічний район, вул. Краківська, 25-А) поруч кованих чорних воріт паспортного столу, прокуратури та військомату Дніпровського району (вул. Миколи Лебедєва, 14-А) стоїть нахилена в сторону дороги опора ліхтаря.
Прошу перевірити, чи може вона впасти на перехожих та вжити заходів щодо запобігання цьому.
Фото додані, на інтерактивній карті проблемну попору означено галочкою.


2727803
На території 182 школи (бульв. О. Давидова, 17) викривлена та похилена опора ліхтаря!!! Натягнуті проводи!!! Під нею постійно ходить багато дітей!!!
Місцерозташування: йти по бульвару (по тротуару вздовж залізобетонного паркану шк.) в напрямку зменшення №№ будинків - буде калітка школи, зайти в неї і ця опора буде першою праворуч (точно - див. карти).
Відреагуйте, будь-ласка!
Додаю фото та мапу.


2727792
Дата контролю по Б-1084 від 26 січня 2014 р. наступила 10 лютого, але ні відповіді, ні ліквідації загрози життю та здоров’ю людей немає!!! Прошу в терміновому порядку та позачергово вирішити питання з викривленою опорою перед входом в готель ”Славутич” на Ентузіастів, 1. Вона своїм спуском та світильником спирається на сусідню пірамідальну тополю!!!


2724771
Б-28029 від 29.12.13 р. НЕ виконане. Прошу прибрати кабелі.
Місцезнаходження: на мосту ч/з Русанівський канал, що з’єднує Русанівську набережну з перехрестям вулиць Раїси Окіпної та Флоренції (найближча адреса - Русанівська наб., 22). Перша праворуч опора ліхтаря (якщо йти з Русанівської набережної) - обплутана цими кабелями.
Опори на мосту, на балансі КП ”Київавтошляхміст” (на відміну від світильників, вони закріплені за КП ”Київміськсвітло”. Тому прошу направляти цю заявку на КП ”Київавтошляхміст”.


2724770
Вкотре вимагаю ліквідувати небезпеку - іржаві ліхтарі зовнішнього освітлення на мосту ч/з Русанівський канал, що з’єднує Русанівську набережну з перехрестям вулиць Раїси Окіпної та Флоренції (найближчі адреси - Русанівська наб., 22, Флоренції 1/11). Фарбування опор вже не допоможе - вони занадто сильно проіржавіли.
 У доданій відписці, зокрема, зазначено: ”... опора на мосту приведена в належний технічний стан...”, читай ”Майстри гріли і вирівнювали опори.” Але ж це не знижує ризик їх падіння через корозію!
 
Вважаю за необхідне негайно їх демонтувати, поки вони на когось не впали!

Опори на балансі КП ”Київавтошляхміст”, світильники на них закріплені в господарське відання за КП ”Київміськсвітло”. Тому прошу направляти цю заявку на КП ”Київавтошляхміст”.
Деталі на http://rusanovka.org/press-release/%D0%BF%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5-%D1%84%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D1%80%D0%B8-%D0%BD%D0%B0-%D0%BC%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%83-%D1%83%D0%B3%D1%80%D0%BE%D0%B7%D0%B0-%D0%B7%D0%B4%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B2%D1%8C%D1%8E-%D0%B8-%D0%B6%D0%B8%D0%B7%D0%BD%D0%B8-%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%B6%D0%B4%D0%B0%D0%BD


2682484
Проблема біля сходів до Русанівського каналу, що перед буд. №№ 13 та 15 по вул. Ентузіастів. На верху земляного схилу (ліворуч від сходів, якщо стояти спиною до каналу) з землі та металевих труб - залишків опор ліхтарів стирчать кабелі з оголеними кінчиками (без ізоляції!!!) Прошу негайно перевірити, чи знаходяться вони під напругою, та при необхідності прибрати їх!


2674482
Перед поліклінікою ”Русанівка” (ліворуч від входу, якщо стояти спиною до нього) перша опора ліхтаря зовн. освітлення поіржавіла. Прохання пофарбувати (якщо зараз це неможливо - у весняно-літній період 2014 року). Справа в тім, що у нас тут поруч Русанівський канал, сирість, особливо у холодний період року... Тому процеси корозії йдуть особливо стрімко та у великих кількостях.
На мапі точно вказане місцезнаходження опори.


2719309
Проблена на просп. Возз’єднання. Перша автобусна зупинка, якщо їхати з мосту Патона на Лівий берег. Там викривлений іржавий ”корпус” опори ліхтаря, що стоїть біля входу в підземний перехід. Крім того не закритий лючок - простір в середині опори перетворився на урну для сміття.
Прошу:
пофарбувати іржаві фрагменти опори, що потребують захисту від корозії;
вирівняти її корпус (якщо це можливо);
винути з неї сміття;
закрити лючок кришечкою.
Хоч проблема на проспекті Возз’єднання, найближча до неї адреса (для територіальної прив’язки) - вул. Серафимовича, 5.
Дякую за виконання!


3013752
Фотодоповнення до скарги на проблеми з лючками біля вул. Флоренції, 1/11 та Раїси Окіпної, 9.


3013751
До КП ”Київміськсвітло”.

Попереджаю відразу, вказана адреса для прив’язки вул. Флоренції, 1/11 лише тому, що проблема найбільше спостерігається саме біля цього будинку, АЛЕ НА ВУЛ. РАЇСИ ОКІПНОЇ - див. карту. А також трохи біля Окіпної, 9.

Незакрито багато лючків опор зовн. освітлення. Ті, що є, іржаві та погнуті. Ці залізобетонні опори стоять вздовж тротуару Окіпної (той тротуар, що з боку Флоренції, 1/11).
Наслідком проблеми є такі негаразди:
- стирчать іржаві прути з опор, нічим не прикриті;
- люди використовують кожен такий лючок в якості сміттєвої урни.
Все це добре проілюстровано на доданих фотосвідченнях.

Прошу усунути порушення.


2713627
Біля виїзду з двору буд. № 39 по вул. Ентузіастів (точно - див. карту) на опорі ліхтаря вуличного освітлення не закритий лючок з кабелями. Закрийте його, будь-ласка.
Вдячний.


2964045
Іржаві дуги опор ліхтарів з/о (біля світильників). Прошу пофарбувати. Таких ліхтарів там* дуже багато.

*Розташування. У дворі навколо буд. 10-Б по вул. Раїси Окіпної.


2964043
Іржаві дуги опор ліхтарів з/о (біля світильників). Прошу пофарбувати. Таких ліхтарів там* дуже багато.

*Розташування. У дворі навколо буд. 10-А по вул. Раїси Окіпної.


2964041
Іржаві дуги опор ліхтарів з/о (біля світильників). Прошу пофарбувати. Таких ліхтарів там* дуже багато.

*Розташування. У дворі навколо буд. 10 по вул. Раїси Окіпної - фото та карту додаю.


2963320
Прошу пофарбувати дуже іржаву опору ліхтаря з/о, яка стоїть за красивою чорною кованою огорожею зеленої зони біля тротуару Дніпровської набережної. Стоїть поруч будинка № 2 по проспекту Павла Тичини, біля ”ЕКО-маркету”.
Фото додаю.


2960924
Перед буд. по вул. Ентузіастів, 13 є зупинка 48-го автобуса ”Пошта 154” На цій зупинці (в сторону готелю ”Славутич” - Ентузіастів, 1)  ближче до пішохідного переходу-”зебри” стоїть опора ліхтаря вуличного освітлення. На ній, на висоті ~ 2 метрів намотана колюча іржава небезпечна проволка. Очевидно, колись нею було закріплено несанкціоновано розвішене оголошення / реклама.

Прощу зняти проволку, фото додається.


2960625
Стан опори для освітлення

Біля того крила (торця) школи № 182 (бульв. Давидова, 17), яке ближче до будинків №№ 19 і 19/1 по бульвару Давидова (див. карту) є нахилена опора з/о. Наголошую: вона нависає над широкою асфальтовою дорогою НА ТЕРИТОРІЇ НАВЧАЛЬНОГО ЗАКЛАДУ!!!

Прошу вжити заходів!
Фото додаю.


2953632
Поруч з дитячою поліклінікою #1 (Соціалістична 12), похилився ліхтар! Прошу провести роботи для вирішення цього питання.


2934243
Біля автостоянки та тротуару перед буд. 9 по Дніпровській набережній впала опора зовн. освітлення - залізобетонний стовб. З його основи стирчать іржаві прути - фото додаю (на фото довгий житловий буд. - № 9).
Прошу вирішити питання з ним - вивезти чи вжити інших заходів для уникнення травмування перехожих, дітей. Плюс це просто порушення благоустрою, якого не має бути.


2562007
З обох боків пішохідного мосту через Русанівський канал (найближчі адреси: вул. Ентузіастів 37, 39, вул. Флоренції 8) стоять 4 старі ржаві опори чи то від ліхтарів чи від чогось іншого. На вкладеному фото добре видно ржаву небезпечну кришку короба на опорі. Боюсь, що через свій вік та стан вони можуть впасти. Будь-ласка, зріжте їх. Нюанс: 3 опори стоять НЕ на самих вулицях Ентузіастів та Флоренції, а біля пішохідної доріжки, що пролягає біля каналу паралельно йому та цим вулицям; ще одна опора стоїть біля сходів з вул. Ентузіастів до каналу коло тротуару, іншими словами - ближче до вулиці, а не до каналу як ті 3.


2708040
Біля Муніципального театру ”Київ” (Русанівська наб., 12) стоїть іржава опора старого освітлювального приладу, з якої стирчать кабелі (див фото). Прошу перевірити, чи підключені вони до напруги і усунути небезпеку у разі її виявлення. 
Та у будь-якому випадку прошу розглянути можливість повного демонтажу конструкції (якщо вона надалі не потрібна/не придатна до експлуатації) або її ”реставрації”, фарбування та подальшого використання за призначенням.
Її місцезнаходження відмічено на карті.


2555616
Дуже ржава внизу опора від старого ліхтаря (без нього) стоїть над лавочкою та пішохідною доріжкою, якою щодня прогулюється багато людей, в т. ч. з дітьми (!), та щомиті загрожує впасти. Випадки падінь схожих опор неподалік від цієї вже траплялись кілька рокув тому!  Якомога швидше ліквідуйте цю шалену небезпеку!!!


2920104
Під основою одного з ліхтарів на мосту через Русанівський канал (найближчі адреси: Флоренції, 1/11, Русанівська набережна, 22) відкрився лючок і з нього на тротуар (тротуар з боку Дніпра, а не каналу) вивалилася купа побутового сміття. Люди не відвикли використовувати такі лючки в якості урн.
Тому ПРОШУ:
1) прибрати сміття;
2) зробити так, щоб у ці лючки не можна було ”затикати” і ”запихати” сміття - закрити їх наглухо.

Окрема пропозиція. Встановіть по урні на кожному тротуарі цього мосту. І в лючках сміття не буде, і у воду з моста його менше кидатимуть, і на газонах біля мосту сміття не накопичуватиметься, і вивозити його буде зручно та легко.


3243031
Між  буд. Лятошинського 8а та Лятошинського 4Б на декоративного майданщику для відпочинку впав ліхтар. Прохання відремонтувати. Координати -  Широта	50°2241N (50.37795),  Довгота	30°275E (30.451352)


2862553
Добрый день. Вот так устранили проблему с крышками на столбах освещения,до первого дождя,а внешний вид-ужас,прошу принять меры для устранения данной проблемы.Это опасно для здоровья наших детей.


3196650
13 січня 2015 я зареєстрував скаргу за номером Б-844 стосовно ремонту ліхтаря на території скверу ім. Ушинського. 
Комунальне підприємство по утриманню зелених насаджень Солом’янського району м. Києва (від імені першого заступника голови А. Лапань, Приходько В.П.) відповіло, що ремонт ліхтаря заплановано провести в період весняного двомісячника з благоустрою, озеленення та поліпшення санітарного стану м. Києва в поточному році, за умови достатнього фінансування зазначених робіт.
Весна закінчилась, а ліхтар не відремонтували. Повторно прошу замінити пошкоджений ліхтар.
З повагою,
Василь Бартовщук


3037393
На протязі року я звертаюсь до обслуговуючого КП Залізничне з вимогою навести лад у моєму під’їзді № 3 з електричною проводкою, яка тягнеться від електрощитової до зовнішнього освітлення під’їзду та освітлення приміщення, де розташовані поштові скриньки.
   Справа у тому, що зазначені прилади  для освітлення - ліхтарі та дроти у нашому під’їзді обслуговуюче підприємство НЕ ЗМІНЮВАЛО з часу побудови будинку - 1959 р., тобто 55 років. Зазначені ліхтарі та дроти знаходяться у дуже поганому, жахливому стані. Був випадок, коли через те у дощову погоду нашу листоношу вдарило струмом.
   На вказану бездіяльність КП Залізничне я скаржусь не тільки від свого ім’я, а від усіх мешканців нашого  під’їзду, які є також власниками своїх квартир та співвласниками будинку.
        На жаль КП Залізничне на наші скарги реагує тільки вкрученням лампочек. ФОТО ДОДАЮ, у тому числі зразок як зроблено у під’їзді № 1 нашого будинку. Якщо у ЖЕКу не має ліхтаря, ми згодні його придбати за власні кошти. Я про це чисельно заявляв майстру. Якщо фото не прийшли, можу надіслати їх на Ваш емейл
          Прошу прийняти міри реагування.


2839452
Прохання прибрати впавшу опору освітлення (безгосподарську, яка давно не працювала) з прибудинкової території будинку 3/1 по вул.Я.Коласа


3171807
Навпроти перехрестя вул. Ентузіастів з Русанівською набережною (неподалік Русанівської наб., 22 - див. карту та фото) проблема з елементом ліхтаря вуличного освітлення. 
Металевий короб, що стоїть на асфальті тротуару та кріпиться до опори ліхтаря, пом’ятий, перекривлений, іржавий, з нього висипаються іржаві дрібнюсінькі шматочки металу.

Прошу вирішити цю проблему.
Дякую!


2698254
Повідомляю вам, що викривлена опора ліхтаря, що стоїть навпроти автобусної зупинки ”Готель ”Славутич” перед Ентузіастів, 3. 
Прохання ліквідувати проблему.
Вдячний.


2450790
Прошу допомоги у вирішені питання заміни аварійних стовпів лінії 10 000вольт, Ми би замінили їх самотужки, але10000вольт не маємо право, а Київенерго на наши листи не реагує. Лист до Київенерго додається.


3342460
Не знаю, в какую инстанцию с данной проблемой обращаться: рядом с детским садом № 375, напротив дом Искровская, 14, прямо посредине тротуара стоит столб. Прошу демонтировать его оттуда, он мешает людям ходить и портит эстетический вид тротуара. Фото прилагается.


2837933
Я як мешканець Оболонського району занепокоїн станом проводки стовпа освітлення. Вимагаю перевірити стан проводки та закрити до неї доступ.


2649324
Між будинком по вулиці Харківське шосе 53 та міжбудинковим проїздом встановлений виносний рекламний засіб ”Салон краси Фан Фаталь”, який прикутий до стовпа електроопори ланцюгом. Прошу Управління контролю за благоустроєм зробити наступне:
1. Перевірити дозвільні документи на встановлення малої виносної конструкції  ”Салон краси Фан Фаталь” та встановити законність установки цієї конструкції
2. Якщо конструкція встановлена незаконно прошу демонтувати її, а на власника рекламної конструкції скласти адміністративний протокол за статтею 152 Адміністративного Кодексу України

Фото рекламної конструкції додається


2861217
На перехресті вулиць Введенської та Волоської (біля будинку по Введенській 29/58) знаходиться ліхтарний стовб, який небезпечно накернився та може впасти при непогоді. Фотографію прикріплюю.


