3036939
Коли буде ввімкнено бювети по м. Києву. Відповідь про переукладання договорів з ПАТ «Київенерго» не влаштовує, адже все це триває не один місяць, а більше року? Воду пити з крану пенсіонерам не радять лікарі, а купувати воду дорого!Назвіть, будь ласка, хоча б приблизні сроки?


3164112
Навпроти дому що на вулиці Донця 11 через дорогу вхід в парк Відрадний, не працює бювет. Прохання полагодити та доповісти про результати роботи.


3163379
Вже рік не працює бювет. Натомість встановили ларь для продажі питної води. Ясно як день, що Адміністрації району вигідніше аби воду продавали, все ж аби якась вигода. Якби голова району  мав голову на плечах, то бювет теж міг би давати прибуток. І коштів було б достатньо і на ремонт, і на благоустрій самого бювету. Якщо водоконал не справляеться (НЕ ХОЧЕ!) с забеспеченням громодян питною водою, заберіть бювет на свій баланс і припобудуйте до бювету споруду, де буде сидіти продавець і відпускати воду по 50 коп. Кожний день принесе району прибуток мінімум 500 грн.


3160774
Добрий день! Відремонтуйте бювет та якщо згідно з відповіддю на запит/див.нижче/ за адресою   вул. Братиславська, 32-34  вирішіть питання постановки на баланс цього бювету. Цей бювет будувався колишнім депутатом Поживановим М. /Михаил Александрович Поживанов — украинский политический деятель, предприниматель.В мае 2008 года, в связи с совмещением депутатской деятельности с должностью в сполнительной власти, Верховная Рада Украины досрочно прекратила полномочия Михаила Поживанова как народного депутата.17 декабря 2008 года назначен на должность заместителя министра экономики.31 января 2011 года бывшего главу Государственного комитета по государственному материальному резерву (Госкомрезерв) Михаила Поживанова Генеральная прокуратура Украины объявила в розыск./ Дуже просимо віжремонтувати чи добудувати бювет!!!!!!!!!  






________________________________________________________________________________
Відповідь 08.05.2015 № 1584-Г
На Зверенння № Г-7501 від 28.04.2015
Галієва Ю.В
Вул. Братиславська, 34
Кв.162
М. Київ
Комунальна бюджетна установа
«Контактний центр міста Києва»
Шановна Юліє Валеріївно!
Ваше звернення, що надійшло до Державної установи «Урядовий контактний центр» стосовно відновлення роботи бюветного комплексу за адресою вул. Братиславська, 32-34 від 2015-04-28 № Г-7501 було уважно розглянуто та опрацьовано в СВКП «Київводфонд».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Бюветний комплекс розташований за адресою вул. Братиславська,32- 34 не обліковується на балансі СВКП «Київводфонд», тому дане питання не відноситься до нашої компетенції.
Дякуємо за звернення.
З повагою
Генеральний директорО.Ф. Максименко
Вик. Іщук С.В.
362-21-24


2433369
Доброго дня! Надійшла відповідь від Новицького Дмитра Юрійовича на моє звернення під номером Г-6992. Відповідь наступна: ”Не обліковується в Київводфонд”.
Хіба це відповідь??? Хіба не можна поставити бювет на облік? Відновіть в Академістечку бювет з чистою водою!!!


3140121
Добрий день! В нас не робить бювет/розташування між Братиславська 32 та 34 поряд з  дитячим майданчиком/. Його побудували декілька років тому, але він у неробочому стані. Просимо відремонтувати бювет!!!!!!!


3127497
Ефір
Новицькому Дмитру Юрійовичу
На Сім'ї Сосніних, 6А не працює бювет з нового року! Де брати воду мешканцям району? Скарги на 1551 не діють!


2779232
Хочу повідомити про те, що бюветний комплекс по вул. Наталіі Ужвій, 4Г перестав працювати. Цей бювет є джерелом питноі води для тисяч мешканців мікрорайону. Прошу відповісти, коли роботу буде відновлено. З повагою, Дмитро Гуненко


3107796
Доброго дня! Вищезгаданий бюветний комплекс у зверненні Г-2463 був побудований у 2006 році і пропрацював до 2010, потім перестав працювати. На ваш запит вказую більш точне місцезнаходження.


3106432
Просимо відновити роботу бювету, який не працює з нового року, люди хочуть пити чисту воду!


2768565
Доброго дня!

Декілька місяців тому я звертався до вас із повідомленням (Г-15938) стосовно непрацюючого бювету.
У відповідь отримав інформацію, що він виведений у резерв та потребує додаткового фініансування, проте жодної інформації стосовно можливості та способів відновлення його роботи.

Нагадую, що ним користувалася кілька тисяч мешканців 2-го мікрорайону Оболоні!
 
Після виведення з роботи даного бювета, виникли значні незручності для мешканців нашого мікрорайону і суттєве обмження доступу до питної води, адже найближчі доступні бювети знаходиться у сусідніх мікрорайонах, на відстані майже двох кілометрів і не завжди перебувають у робочому стані. Особливо актуальною ця проблема є для людей похилого віку, яким складно блукати сусідніми мікрорайонами у пошуках питної води.

Звертаюся із проханням:
1) Вжити заходів для способи відновлення бювету
2) Поінформувати, які звернення/підписи мешканців мікрорайону потрібно зібрати для пояснення районному керівництву важливості вирішення даної проблеми


Дякую!

З повагою,
Олександр Гонтар


3092097
Чому не працює бювет?


3029211
Хочу повідомити про те, що бюветний комплекс по вул. Наталіі Ужвій, 4Г не працює вде більше місяця. Цей бювет є джерелом питноі води для тисяч мешканців мікрорайону. Прошу відновити  роботу бювету. Про результат повідомити на елек.пошту dmytro.gunenko@gmail.com.

 З повагою, Дмитро Гуненко


3074626
На вулиці Ревуцького, 5 з середини літа 2014 не працює бювет. Прилеглі будинки 7, 7-а і т.д... За телефоном 362-19-20 ”Київфонд” повідомили, що кошти з міського бюджету виділені на 2015 і мають бути розподілені........
Але на сьогодні бювет ще не працює.... І чи запрацює? Куди були розподілені кошти????????????


3067356
Доброго дня. Напроти будинку працював Бювет, а зараз не працює. Якість води буда набагато краща. ніж з-під крану. Велике прохання відновити його роботу.


3061971
Здравствуйте ! Прошу разобраться с нашей проблемой. По переулку Жуковского (кстати его нет в списке улиц ,у вас в списке есть улица ,а переулка нет.Прошу добавить), находиться бювет и он уже неделе 3 как не работает.Причины не знаем,не какого обьявления не было. У меня маленький ребенок и без воды очень тяжело...Бюветом пользовалось большое количество людей,приезжали и с других районов. Спасибо.Жду ответа!


3061464
Чому не працює бювет у парку ”Позняки”? Коли він відновить свою роботу?


3061462
Чому не працює бювет біля будинку 5-А по вулиці Сергія Лазо? Коли він відновить свою роботу?


2636103
Повторне звернення щодо непрацюючого бювету. Попереднє Г-11468 не виконано. Бювет досі не працює. Натомість чомусь біля нього замінили плитку (хоча такої потреби не було бо плитка була в нормі) і замінили накриття над павільйоном. Але через кілька днів вітер частину накриття зірвав і зараз там знову дірка. Води досі немає. Вже понад півтора року.


2964064
Не працює бювет на Глушкова 39


2945336
Які бювети працюють в дарницькому районі , оскільки в окрузі все вимкнули , ніде набрати води.Одни кіоски розплодили.Надайте список працюючих бюветів дарницького района.


2558448
Доброго дня!

Декілька років тому у нашому дворі припинив своє функціонування бювет, яким користувалася більш як тисяча  мешканців довколишніх житлових будинків. Мені не відомо, чи щодо цього питання надходили скарги. 
Це викликає незручності для мешканців нашого мікрорайону і суттєво ускладнює доступ до питної води. Найближчі доступні бювети знаходиться на відстані майже двох кілометрів і не завжди перебувають у робочому стані. Особливо актуальною ця проблема є для людей похилого віку, яким складно здійснювати такі великі переміщення у пошуках питної води.

Досі експлуатацію бювету не було поновлено і він перебуває у занедбаному стані і перетворився у засмічене місце п’яних посиденьок (фото у додатку)

Прошу вас, з’ясувати причини припинення його роботи та вжити можливих заходів із відновлення його роботи. Такий крок суттєво підвищить лояльність мешканців до КДДА та її діяльності.

Дякую!

З повагою,
Олександр Гонтар


3276960
Не працює бювет у парку ім. Тараса Шевченко.


2919190
Писав звернення під номером Г-10583, але Відповідальний: КП ”Київводфонд” [Максименко Олександр Феофанович] Дата контролю: 18 Вересня 2014 досі нічого так і не зробив. Води в бюветі як не було, так і немає. Більше того, перестав працювати і бювет на вул здовбунівській, тепер набрати води взагалі немає де. Насправді мені дуже шкода пенсіонерів, моїх бабусю і дідуся, які змушені купляти воду за ту нікчемну пенсію, або ж пити воду з крану, яка не є для цього пригодною. Прошу розібратися з цим питанням, адже їздити в інший район по воду- це абсурд. Дуже дякую і сподіваюсь на скоре вирішення питання.


2912439
Вже місяць не працює бювет у дворі нашого будинку. Хто закриває, з якою метою і коли включать невідомо, немає ніякої інформації.


2884238
Запитання коли буде відремонтований та включений бювет артезіанської води в Парку воїнів інтернаціоналістів ?????/ Та ж біда з бюветом на декабристів та Вербицького біля АТС/, адже за станом здоров”я дружини я неможу використовувати воду с крана..


2857722
Бювет,яркий знаходиться між домами княжий затон 17б і срібнокільська 22а вже досить давно відключений. Це єдиний бювет,який знаходиться більш менш поруч. Бабусі з дідусем які тут проживають-важко ходити далеко,тому це було єдине місце для забору води.Тепер їм потрібно купувати воду,але на це їхньої пенсії не вистачає.Прошу Вас відремонтувати цей бювет.Дякую.


3309085
Прошу відремонтувати колонку для набору води і встановити новий бювет за адресою вул.Вереснева 5 (біля пі’ізду 1).


2768707
Доброго дня.

Прошу відремонтувати бювет за адресою Лайоша Гавро 8а.
Коли він працював було дуже зручно.


3212352
Не працює бювет в сквері на перетині вулиць Мартиросяна - Керченська - Очаківська. Окрім цього знята решітка з колодця зливу, що є загрозою падіння в шахту дитини.


2864035
Добрый вечер! По данному адресу: Ул. Героев Днепра, 75, находится БЮВЕТ, из которого жители нашего района с удовольствием берут питьевую воду. По состоянию на 22:00, 09.09.2014года, данный БЮВЕТ находится в ОТКЛЮЧЕННОМ состоянии, скручены все краны, отключено электричество. Хотя по состоянию на 07.09.2014 БЮВЕТ РАБОТАЛ. ПРОШУ: В КРАТЧАЙШИЕ СРОКИ ОБЕСПЕЧИТЬ РАБОТОСПОСОБНОЕ СОСТОЯНИЕ БЮВЕТА и РАЗОБРАТЬСЯ С ПРИЧИНАМИ ЕГО ОТКЛЮЧЕНИЯ.
 С УВАЖЕНИЕМ, АЛЕКСЕЙ ШЕВЧУК - представитель общественной организации ” ГРОМАДЬСКА ВАРТА”


3176363
Починається літо і у Пущі Водиці починається курортний сезон. З києва в Парк Пуща-Водиця їдуть відпочивати велика кількість людей. В жару і сонячну погоду дуже хочеться пити, а в парку Пуща-Водиця не працює бювет. Просимо вас відновити роботу цього бювету. Також через цей парк проходить велика кількість екскурсій та туристичних маршрутів. Сводіваємося на ваше розуміння.


3168614
Від мешканців масиву Новобіличі звертаємося до КМДА з клопотанням про відновлення роботи бювету питної води, розміщеного навпроти будинку за адресою вул. Генерала Наумова, 25.


2685900
Более месяца не работают колонки бювета с водой.
Просьба возобновить работу. Бюветом пользуется 
достаточно много людей.

Адрес бювета ул.Академика Заболотного, внутренний двор домов № 80-110

Координаты
50.36254850114434 
30.464741232478886


3105969
Добрий день! Питання єдине! ЧОМУ закрили бювет? Якщо за перевищення металів, то бювет по вул. Л. Гавро чудово працює, а там геть воняє цим самим залізом! Будь-ласка, посприяйте, щоб бювет на Сталінграду швидше відкрили! Дякую за увагу!! І Сподіваюсь на швидке вирішення проблеми!!


3437822
Касается бювета  расположенного по адресу: бульвар акад.Вернадского 85

  Бювет, расположенный по данному адресу, работал и обеспечивал качественной водой тысячи жителей
Академгородка более 20лет. Последние 5-7лет бювет не работает. Многократные обращения к депутатам
разного уровня и администрацию Святошинского района о необходимости пуска в эксплуатацию данного
источника не дали положительных результатов.
   В связи с созданием предприятия Киевводфонд я обратился к ним по этому вопросу.Ответ категоричен:
Этот бювет у нас не числится на балансе и заниматься мы им не будем, обращайтесь в райадминистрацию.
Святошинская райадминистрация мне ответила: Мы неоднократно письменно обращались в Киевводфонд
о передачи этого бювета на их баланс но он отказывается принимать т.к.отсутствует проектная документация на бювет. 

    Я обратился в Святошинскую райадминистрацию с вопросом: Так что делать? Какой выход?  Ответ райадмиадминистрации:
  Обращайтесь к меру города Кличко В. т.к. он может решить этот вопрос.Это и послужило основа-
нием обращения к вам.
     Следует отметить, что этот бювет нужен еще и потому что в случае аварий в сетях водоснабжения жители Академгородка остаются без воды и обзванивают все инстанции чтобы привезли цистерну с
водой.


                                                          С уважением  В.Шмигидин.


3382563
Прошу відремонтувати бювет розташований на подвір’ї.
Я пенсіонерка, і найближчий бювет знаходиться дуже далеко.
Наш бювет був спасінням для всіх будинків всього мікрорайону.

Дякую!


3372370
Не працює бювет на вул. Авіаконструктора Антонова.


3020103
не работают бюветы в районе ул.Урловская и в парке Позняки уже 3 месяца и по-этому процветают фирмы по продаже питьевой воды.Одна из них находится во дворе нашего дома - по ул.Княжий затон 2/30.Почему не работают бюветы и когда они заработают?


3343371
Шановний  Віталію Володимировичу,
з великим обуренням побачив у своєму комп’ютері  сповіщення Вашої служби звернень щодо мого звернення до Вас, зареєстрованого за №Ш21-01. В згаданому зверненні було прохання відновити роботу бювету, який працював  15 років в жилому мікрорайоні заводу «Веркон»,а у листопаді 2014року внаслідок морозу замерз і його ніхто не ремонтує. Звернення було направлено службою звернень до ПАТ «Водоканал» Білику А.О.  	Термін виконання був зазначений 21 квітня 2015 року. В кінці квітня, цікавлячись станом виконання,  я прочитав «ВИКОНАНО». Це велика неправда, або ж зухвала брехня. Наш бювет не працює й досі.
В квітні в «Укрнеті» я прочитав інформацію, що у Києві налічується 172 бювета, 59 з яких не працює. Прийнято рішення до дня Києва відремонтувати не працюючи, а до кінця року побудувати ще 16 бюветів. Тобто на папері держадміністрація нібито піклується киянами та їхніми нуждами.
Я дзвонив у ПАТ «Водоканал» і в службу бюветів. Там мені сказали, що бювету на жил масиві заводу «Веркон» на їхньому балансі немає. Невже важко зобов’язати згадані організації взяти бювет на баланс та відремонтувати його?
З повагою Шаравський Віктор Павлович


3291942
В Інтернаціональному парку, біля кінотеатру ”Лейпциг” не працює бювет, не одноразово звертаючись нічого не виконано, та ще й вандали поцупили кран. Прошу відреагувати та відновити водопостачання бювету!


2965167
З 10.11.14 не працює бювет біля жеку 808 (вул. Ірпінська, 71). Якийсь час тому в мікрорайоні була відключена електрика, можливо відключились насоси. Прохання поновити водопостачання в бюветі.


3239983
В сквері, ліворуч парку ”Пуща Водиця”, знаходиться бювет, який згідно розпорядження КМДА №745 від 21/05/2013 року мав бути прийнятий Оболонськой РДА до власності громади м.Києва та переданий на баланс відповідному комунальному підприємству (наприклад, КП ”Київводфонд”).
Але, наразі, даний бювет не працює, чим спричиняє значні незручності мешканцям Пущі Водиці та створює враження занедбаності в чудовому сквері, де він знаходиться.
Вимагаю негайно виконати розпорядження КМДА, вчинивши організаційні дії по прийняттю бувету до комунальної власності, відновленню його роботи та передачі на баланс відповідній обслуговуючій організації.
Окремо прошу повідомити мене, які саме дії будуть вчинені вами для розвязання даної проблеми, з зазначенням термінів та відповідальних осіб.
Так як забезпечення населення якісною питною водою відноситься до пріоритетів, задекларованих мером, прошу розглянути дану скаргу як невідкладну.


2880621
Бювет, що розташований у подвір’ї будинку 16-В на вулиці Анни Ахматової не працює майже три місці. Прошу вжити заходів щодо відновлення його роботи. 

Сергій Чорноус


3140701
Бювет в парке по улПетровского РЕГУЛЯРНО НЕ РАБОТАЕТ -хороший способ отмывания денег на его ремонте???


2811836
Междомовой проезд, ведущий к дому Гетьмана 44-А и Бювету. В таком состоянии поручни уже больше 2-х недель. Просьба принять меры.


2855272
Доброго дня. Велике прохання до відремонтувати роботу місцевого Бювету який не працює уже 3-й тиждень. Велике прохання до відповідальних органів, провести всі необхідні заходи для відновлення доступу мешканцям прилеглих районів до питної води.

Дякую


3072437
Прошу пояснити чому вже більше півроку не працює бювет за адреою Ревуцького 7а, який працював впродовж багатьох років? Також не працює бювет за адресою вул. Ревуцького 17б. Прошу пояснити, чому заблокували іх роботу та в найкоротші строки відновити іх.


3038304
Прошу відповісти чому вже кілька місяців закритий бювет за адресою Ревуцького 7? Та чи буде відновлено його робота і коли?


2738143
Останній тиждень не працює бювет.

Прохання запустити та вказати, що потрібно для його запуску.



Дякую.


2485365
На розі вулиць Стадіонної та Миколи Островського  починаючи з 09.07.2013 року бюветний комплекс знову не працює.
В чому причина відсутності подачі води у комплексі та коли роботу даного комплексу буде поновлено.


2868833
Доброго дня! Не працює бювет! Враховуючи ситуацію з якістю питної води в Бортничах (не придатна для пиття та приготування їжі), прошу розглянути питання щодо приведення в робочий стан бювету по вул. Леніна, 29. НАГОЛОШУЮ що даний бювет є єдиним в Бортничах, іншого джерела не існує.


2465863
На розі вулиць Стадіонної та Миколи Островського останній час після ремонту працював бюветний комплекс. Четверту добу починаючи з 17.06.2013 року даний бюветний комплекс не працює.
В чому причина відсутності подачі води у комплексі та коли роботу даного комплексу буде поновлено.


3183830
Чи можна дізнатися, коли буде працювати бювет на вулиці Бакуніна в нашому районі?


3133863
Бювет яркий працював для мікрорайону не працює


3088415
Добрый день! Когда будет работать бювет, который находится в парке им. Потапова ? Спасибо


3392855
Залишав звернення від 22 Вересня 2015 № У-1868 про те, що  багато років не працює Бювет біля будинку 11Г по вул Лайоша Гавро та Просив відновити його роботу!
Стату свернення : виконано 
Відповідь:
ПІСЛЯ ПРОВЕДЕННЯ РЕМОНТНО-НАЛАГОДЖУВАЛЬНИХ РОБІТ ПРЕДСТАВНИКАМИ СВКП ”КИЇВВОДФОНД” РОБОТУ БЮВЕТНОГО КОМПЛЕКСУ ВІДНОВЛЕНО. ВИБАЧТЕ ЗА ТИМЧАСОВІ НЕЗРУЧНОСТІ ТА ДЯКУЄМО ЗА РОЗУМІННЯ

КОНСТАТУЮ! Станом на 09.10.2015 року жодні ремонтні роботи не проводились(фото станом на 09.10.15 додаю). Даний бюветний комплекс не ремонтувався вже більше 5 років, рівно стільки ж він і не працює.Стан його вкрай жахливий!!!

Вимагаю провести перевірку  на предмет того куди ділись гроші виділені на РЕМОНТНО-НАЛАГОДЖУВАЛЬНі РОБОТИ ПРЕДСТАВНИКАМИ СВКП ”КИЇВВОДФОНД”, які не проводився взагалі.
Також вимагаю відновити роботу даного бюветного комплексу, та приветси його до нормального стану.


3355911
Вже багато років не працює Бювет біля будинку 11Г по вул Лайоша Гавро.Прошу відновити його роботу!


3251922
Прошу відновити роботу бюветів в парку навпроти бул. Праці


2503146
ПО ВУЛ. В ПІКА 18/59 ЧАСТЕНЬКО НЕ ПРАЦЮЄ БУВЕТ. ДУЖЕ НЕ ЗРУЧНО!


3217063
По указному на карте месте находятся две скважины воды. Раньше мы брали водичку в округе, но оба бювета сейчас не работают уже несколько лет. Приходиться очень далеко ездить за водой или покупать, что очень бьет по бюджету. Есть ли возможность в данном месте организовать бювет? Темболее скважены уже пробурены - затраты будут минимальны. Были бы очень благодарны.


2476871
Прошу відновити фунціонування бювету біля будинку № 5 по вул. Суворова у Печерському районі м. Києва


3104177
Велике прохання якнайшвидше відновити роботу бювета біля будинків 13 та 13А за проспектом Героїв Сталінграда. Заздалегідь вдячний! З повагою, Юрій Таран


3077856
Добрый день!
Продолжительное время не работает бювет, который находится на ул. Ахматовой, 16В. Так же не работают бюветы на ул. Драгоманова, 29, Ревуцкого, 32, Драгоманова, 15-А. Вместо этого, в радиусе 50-100 м. появляются частные торговые точки по продаже воды...Складывается впечатление, что отключение вышеуказанных бюветов, происходит  сознательно, с целью получения прибыли от продажи очищенной водопроводной воды частными структурами, ни без помощи ответственных работников коммунальных служб (районной администрации)...Кроме этого, насколько я понимаю, бюджетные деньги, выделенные на обслуживание городских бюветов, используются не по целевому назначению. 
Просим разобраться по чьей вине не работают указанные бюветы и когда будет возобновлена их полноценная работа.  В противном случае, будем вынуждены обратиться в СМИ, для проведения независимого журналистского расследования и освещения данного вопроса в прессе и на телевидении.


3070726
Добрий день, прошу вказати причину, чому по адресі вул. Драгоманова 29 не працює Артезіанська колонка. Вже декілька місяців у колонці не має води.


2724669
ПО ВУЛ. В ПІКА 18/59  НЕ ПРАЦЮЄ БУВЕТ. ДУЖЕ НЕ ЗРУЧНО!


2680092
Не працює бювет. Дуже не зручно


3353307
Бювет за домом по Ахматовой, 6.
Произведен ремонт навеса из оргстекла - Спасибо.

Одна колонка разбита - не восстанавливается, 
зато плитка тротуарная вокруг колонок (нигде не выбита, даже битых, провалившихся  плиток не было),
меняют на новую.
Территория вокруг бювета (ничья?) -превращена в свалку.
 
Хороший хозяин так не поступает!
Хотите быть избранными, отслеживайте - кто ворует.


3130179
Вже третій місяць не працює бювет по вул. Героїв Оборони, біля будинку № 14. Зазначений бювет забезпечував потреби у питній воді мешканців усього мікрорайону. Внаслідок відключення (поломки) бювета люди позбавлені можливості отримати воду.
Прошу негайно усунути несправності бювета і забезпечити його нормальну роботу.


2769626
Хочу звернутися до вас із запитанням стосовно бювету у пров. ЖДуковського, якій не працює вже 10 днів. Цей бювет забезпечував питною водою багато домів на мікрарайоні. Також не працює бювет на вул. Героїв Оборони. Таким чином, мешканці велокого району міста не мають змоги пити чисту та якісну воду. Прошу розібратись с цею проблемою.


3108054
Не пропрацювавши і двох тижнів бювет по вул. Ірпінській 71 знову не працює і на величезному мікрорайоні нема де набрати води ( із трьох бюветів не працює ні один), найближчий бювет за кілька кілометрів і транспорт до найближчого бювету не ходить.
Прошу запустити хоч один із трьох бюветів.


3065229
Коли буде відновлено роботу комунального бювету за адресою вул. Кловський узвіз, 7? Адже відомо, що проектом міського бюджету-2015 передбачено виділення КП ”Київводфонд” 13 млн гривень на капітальний ремонт бюветів. А бювет на кловському узвозі, 7 не працює декілька років.


3060843
Я вже звертався зі скаргою про те, що в мікрорайоні вул. Чорнобильської не працює ні один з трьох бюветів.
Виявляється, що бювет по вул. Ушакова не введено в експлуатацію з 2009 року. Бювет по вул. Ірпіньська 71 не працює з листопада 2014 року  через несправність основного насосу. Бювет по вул. К. Уборевича не працює з липня місяця через борги за електроенергію. КОЛИ БУДЕ ПРАЦЮВАТИ ХОЧ ОДИН БЮВЕТ.
  Прошу розглянути питання про некомерційну плату за бюветну воду.
  За бювети місто заплатило десятки мільйонів гривень. Непрацюючі бювети без води швидко іржавіють та 
виходять з ладу.


3406300
Обращались много раз по поводу неработающего бювета в парке Аврора на ул И. Микитенка.. 
В связи с со строительством очередного кафе, или по экономическим соображениям того же кафе,  все лето  не работал указанный бювет в парке.  На запрос жителей было сказано о проведении вынужденных(все месяцы летней жары)  ремонтных работ. Но бювет так и продолжает работать в режиме -”пару дней в месяц”. Такое впечатление , что это уже злостное вредительство ”злых сил”. Все жители микрорайона, стар и млад, носятся с баками в поисках источника и на  П. Запорожца, и на Кибальчича. 
Требуем  подойти к этому вопросу не неформально!!! Не отгораживаться от решения проблемного вопроса отписками А наконец выяснить , что происходит с эти бюветом. .


3388467
Шановні.

Після робіт Київенерго, що проводились поряд з будинком по вул. Антонова,9 у бюветі навпроти дому зникла вода.
Прохання від усіх жителів вулиці відремонтувати та відновити водопостачання смачної водички до бювету. 

З повагою, Ксенія.


3382340
Не праює бювєт за адресою бульвар Лесі Українки 9.


3017241
В районі Чорнобильської вулиці є три бювети. Працездатний був лише по вул Ірпіньській. Але і цей
не працює з початку грудня місяця. Коли запрацює бювет по вул. Ірпіньській. Де жителям цього мікро-
району можна набрати воду.


3336572
Пане мер, Віталію! Зверніть, будь ласка, увагу! 08 вересня 2015р. від Вашого імені було відключено подачу води через бювєти в Дарницькому р-ні Харківський масив (вул. Декабристів, 10а та інші). Аргументуючи це ”капітальним ремонтом” до 30 вересня, фактично - лише пофарбовані колонки для подачі води і фарба на них станом на 10 вересня вже висохла. Вважаю, що такі дії Водоканалу напередодні міський виборів дискредитують Київську владу, адже бюветна вода КОРИСТУЄТЬСЯ ВЕЛИКИМ ПОПИТОМ ЩОДНЯ серед населення (особливо пенсіонерів).  Вважаю, керівництво Водоканалу непрофесійним і безтолковим, оскільки вже не вперше викликає своїми діями обурення в киян по відношенню до теперішньої Київської влади. Прошу допомогти у вирішенні проблеми. Вікторія


3051928
26/12/2014 я вже скаржився, що в районі вул. Чорнобильської не працює ні один з трьох бюветів. До найближчого бювету кілька кілометрів. Отримав відповідь, що бювет по Ірпінській 71 не працює ”у зв*язку з відключенням від мереж електропостачання”. Прошу розглянути питання про введення некомерційної плати за бюветну воду.
Коли нарешті запрацює бювет?


3318689
Здравствуйте! Посодействуйте пожалуйста возобновлению работы бювета с питьевой водой  в Первомайском сквере по адресу ул. Уманская- Козицкого


3291771
Опять НЕ РАБОТАЕТ БЮВЕТ! В очередной раз без объявления причины выключен бювет, который находится между домами Лесной проспект 23-А - Жукова 45-В - Лесной проспект 25-Б. Неоднократные обращения по систематическому отклюбчению не помогают, ”Киевводофонд” продолжает отключать бювет с целью экономиии на киевлянах!!! Требую принять меры в отношении должностных лиц, которые выполняют свою работу не надлежащим образом.


3281328
Прошу  разобраться с ситуацией  по  бювету артезианской воды который находиться в парке” Аврора” по ул.И. Микитенко .На протяжении всего лета  вода в этом бювете отключена, только изредка можно застать его работающем или в утренние или вечерние часы пару раз в месяц.Целый микрорайон завязан на этот бювет. В  самом парке каждый день отдыхают сотни  людей, дети  , старики!!! Учитывая аномально жаркое лето, это вообще не допустимо, отключать воду в таком популярном общественном месте. И кто управляет эти процессом? Если им так легко манипулировать ВКЛ-ВЫКЛ.
Возможно это управление передано в руки умелых предпринимателей разбросавших свои кафешки - гадюшники по парку ? Или те что бойко торгуют чай-кофе вода на передвижных кофейнях там же в парке? Или новые хозяева  Большого грандиозного кафе , что строиться , им наша вода нужнее???!!!
Просьба разобраться  кто в этом вопросе нарушает права граждан целого микрорайона., и запустить работу бювета немедленно.


2911773
Поламався бювет....немає води...


2908730
Коли будуть працювати бювети в Дарницькому районі? Адреси уточнювати немає сенсу, подібна ситуація по всьому Києву.


3247721
Облаштування та технічний стан бюветного комплексу

Номер звернення:	Л-8307 (3219315)
Зареєстровано:	2 Липня 2015
Тема звернення:	Облаштування та технічний стан бюветного комплексу
Відповідальний:	КП ”Київводфонд” [в.о. Козловська Світлана Станіславівна]
Дата контролю:	17 Липня 2015
Статус:	Виконано

Состояние предыдущего обращение - Виконано, но на самом деле бювет только поломали, фото прилагаю.
Просьба разобраться.


2900055
Доброго дня. На Харківському масиві не працює жоден з існуючих бюветів проягом 3 тижнів. Тому немає можливості безоплатно користуватись питною нехлорованою водою. Прошу Вашої допомоги у вирішенні даного питання. Перелік адрес розташування бюветів, які не працюють додаю:
1. вул. Ревуцького, 32;
2. вул. Драгоманова, 15а;
3. вул. Драгоманова, 29;
4. вул. Декабристів, 10а;
5. вул. Архітектора Вербицького, 12;
6. Харківське шосе, 168и;
7. вул. Архітектора Вербицького, 9;
8. вул. Анни Ахматової, 6.


2897427
Шановне керівництво міста! 
На сьогоднішній день вже понад 2 тижні НЕ ПРАЦЮЄ БЮВЕТ поруч з буд.№39 на пр.Глушкова.
Інформація про причини таких незручностей та термін їх усунення відсутня!!!
Я вже мовчу про дату аналізу води та стан самого бюветного комплексу..

Враховуючи нагальну потребу мешканців у якісній питній воді та беручи до ваги норми ЗУ ”Про питну воду та питне водопостачання”, прошу негайно повідомити мене особисто та всіх зацікавлених осіб про:
1) Причини через які не працює вказаний бювет;
2) Строк усунення недоліків у роботі бювету;
3) Хто балансоутримувач та відповідальна особа даного бювету?;
4) Яка сума коштів була передбачена (виділена) на утримання та обслуговування бювету у 2010-2014рр? 

Сподіваюсь на оперативність та розуміння!


2869227
Шановний мер ,Ви мабуть уже зрозуміли, що порядок в місті не залежить від конкретно взятої людини і виконавці на місцях як хамили так і хамлять . От наприклад на Княжому затоні №17 , не працює бювет уже майже місяць. Рядом школа, дитячий садочок, центр сімейної медицини, всі мешканці мікрорайону особливо пенсіонери брали і пили воду із цього бювета , керівник Київводфонду Іщук С В., взяв і закрив його тому що хтось написав листа про те що вода не відповідає санітарним нормам. І замість того щоб відремотувати  він тепер хизується тим що він може комусь помститися і закрити воду для дсяка тисяч Киян. Може він хоче щоб хтось йому допоміг знайти іншу роботу , а Ви його там неволите на цій посаді. 

                   З повагою мешканець Дарницького Району


3209966
С 20.06.2015 по адресу Лесной проспект 23А НЕ РАБОТАЕТ БЮВЕТ! Никаких объявлений о ремонтных работах и причине не работы бювета не вывешено. При чем это происходит систематически, бювет переодически отключают на 4-6 дней раз в 2-3 недели, скорее всего с целью экономии. Никаких ремонтных работ при этом не проводится. Когда прекратится это издевательство над жильцами близлежащих домов? Когда прекратят без причины отключать бювет???


3208491
Бювет не працює більше ніж півроку.


2863758
Напротив дома №3 по улице Маршала Малиновского закрыли бювет. По телефону 15-51 сказали, что бювет закрыли до весны в целях экономии. Большая просьба к городской власти - перестаньте экономить на гражданах, которые избрали эту власть! Верните людям бювет!


2481807
Чому не працює Бювет уже два місяці пане Мазурчук і як знову керуєте після відставки?


2481799
Перевірте  і установіть причину чому не працює уже два місяці бювет на Княжому Затоні 17? Відповідь була що працює ,але він і сьогодні не працює 08.07.2013р.


2855972
Вже на протязі близько місяця не працює бювет розташований біля будинку за адресою Тростянецька 5Б. Найближчий бювет за адресою Вербицького, 10 теж не працює. Через це найближчий бювет - на Вербицького, 11 знаходиться на відстані 1,5 кілометра від нашого будинку. А це не близько, враховуючи, що йти треба не з пустими руками, особливо людям літнього віку.  При цьому до бювету на Тростянецькій лише 300 метрів. До бювету  на Вербицького, 10 –близько 700 і знаходиться він одразу біля автобусної зупинки.
Коли будуть запущені бювети на Тростянецькій, 5Б і Вербицького, 10?


3032701
18 Вересня 2014  С-17231 было обращение, по поводу не работающего бювета по
 у. Декабристов 10 а, был ответ, но воды как не было так и нет, т.е бювет так и не подключен.И проблема не только по этому адресу, в близ лежащем  районе нет ни одного работающего бювета.
Прошу принять меры....


3245665
Добрый день!
Сейчас в г. Киеве проводится комплексная программа по ремонту бюветов. О этом часто показывают сюжеты-отчёты по телеканалам нашего города.
Но как всегда об Новой Дарнице забывают.
У нас в Новой Дарнице есть ”Парк будинку культури залізничників” находится он по ул. Константина Заслонова. Так вот в этом парке между Дарницким ЗАГСом и районным Домом культуры ”Дарница” в своё время построили и открыли прекрасный бювет в западноукраинском стиле, уложили тротуарную плитку вокруг установили лавочки, клумбы с цветами. Короче живи и радуйся, пей прекрасную артезианскую воду. Я очень долго пользовался этим замечательным бюветом.
Но за последние 5-6 лет бювет превратился в развалину, сама альтанка с разбитыми стенами, тротуарная плитка вся раскрошилась  превратилась в бетонно-щебневую смесь, колонки для раздачи воды также в плачевном состоянии. Воду не чистят пробовал набирать несколько раз так она начинает цвести уже на второй день и издает неприятный запах. Освещение возле бювета также сейчас нет. И вместо мамочек с колясками и радостных криков детворы по вечерам со стороны неосвещенного бювета слышен мат и пьяные выяснения отношений между антисоциальными элементами.
Вот такой у нас ”осередок культуры” рядом с районным Домом культуры и ЗАГСОМ.
Прошу Вас включить наш бювет в программу восстановления: отремонтировать, почистить скважины, сделать освещение в вечернее время, что бы мы жители района благодарили нашу киевскую власть и имели хотя бы один глоток чистой артезианской воды в наше неспокойное время.
Заранее благодарен!


3212283
Не работает бювет. Пожалуйста, посодействуйте.


3183258
Бювет который находится возле Туполева 16 Д, в Вишневом парке, перестал работать еще в 2014 году. Сначало время от времени не было воды, а потом и вовсе его перестали посещать работники. А зимой там вообще провалился фундамент, и просто чудом что никто туда в яму за зиму не упал, когда она была присыпана снегом. А весной ее забросали мусором. А саму беседку скоро полностью разворуют на железо. Прошу привести все в порядок и реконструировать.


3118900
В Парке Победы опять какие-то неполадки с бюветом. Он перекрыт, воды нет. Прошу привести бюветный комплекс в рабочее состояние.


3107576
Водоканал с 2013 года отключил  колонку по указному адресу (частный сектор) не предупредив людей проживающих в этом районе. Люди остались без воды, страдают семьи у которых нет воды в доме. Прошу принять соответствующие меры и сообщить.


3098729
В Парке Победы не работает бювет. Прошу его привести в рабочее состояние.


3141026
Поломка бювету. Вода тече другий день з люка. Один кран не працює. З іншого тече вода білого кольору. Бювет один з найпопулярніших серед мешканців Оболоні, прохання полагодити та перевірити якість води якнайшвидше!


3032641
по вул микитенка у парку аврора  в бьювети працюе 2 крани з 4 проханя поремонтувати


3115124
вже 6 мисяць непрацюе бювет по вулици ирпиньській зробіть його інакше буде подано до суду на кп водофонд


3105250
Не работает бювет уже больше 2 недель.


3104287
ПОВТОРНО ВТРЕТЄ ДО 17 Січня 2015  П-1181
Перегляд на інтерактивній карті
Не працює бювет
Повторно до 17 Грудня 2014  П-24054
Перегляд на інтерактивній карті
Облаштування та технічний стан бюветного комплексу
ВІДРЕМОНТУВАТИ БЮВЕТНІ КРАНИ ЩОБ ВОДА НЕ КАПАЛА ПО ПРОСПЕКТУ ГЕРОЇВ СТАЛІНГРАДУ 45
Відповідальний: КП ”Київводфонд” [Максименко Олександр Феофанович]
Дата контролю: 1 Січня 2015
НІЧОГО НІХТО НЕ РЕМОНТУВАВ ОКРІМ ЯК НА ПАПЕРІ. НАДАТИ ФОТОЗВІТ РЕМОНТУ.

Відповідальний: КП ”Київводфонд” [Максименко Олександр Феофанович]
Дата контролю: 2 Лютого 2015


2691581
Коли вирішиться питання про відновлення роботи бювету (парк Диск) на 1-му Корчуватому? Вже пів року бювет не працює!!! Після ремонту доріжок у парку Диск (куди КМДА вбухав мільйони) бювет пропрацював всього пару днів. У нас аварійний старий будинок (ЖЕК ДП Наш дім), підвальне приміщення заливає каналізацією, тому водопровідна вода подається у квартири із запахом (можливо не тільки з запахом, а і добавками) каналізаційних стоків. Бювет - наше спасіння від інфекційного зараження!


3084640
Вже два місяці не працює бювет,розташований  в парку ім.Генерала Потапова. Прошу посприяти відновленню роботи бювету.


3080567
непрацюе бювет в парку аврора по вулици микетенка працюе 1 кран з 4 прохання видримонтувати крани


3070083
Прохання посприяти відновленню роботи бювету в парку ім. Генерала Потапова, що знаходиться по вул.Генерала Потапова. 
          З 19 січня він відключений по незрозумілій причині..В обслуговуючому підприємству повідомили, що підписується якийсь договір щодо передачі бювета на баланс. Люди змушені їхати за три зупинки трамваю на вулицю Семеренка, щоб набрати води.


2663246
На відповідь КП ”Київводфонд” [Максименко Олександр Феофанович] на моє звернення П-25477 від 12 Листопада 2013:
”НАЗЕМНА ЧАСТИНА БЮВЕТНОГО КОМПЛЕКСУ ЗНАХОДИТЬСЯ НА БАЛАНСІ СВКП ”КИЇВВОДФОНД” ПРОТЕ СВЕРДЛОВИНА ЗНАХОДИТЬСЯ НА БАЛАНСІ ВОДОЛІКАРНІ.ТАК ЯК БАЛАНСОУТРИМУВАЧ НЕ МАЄ ДОЗВОЛУ НА СПЕЦВОДОКОРИСТУВАННЯ НАДРАМИ, БЮВЕТНИЙ КОМПЛЕКС НЕ ФУНКЦІОНУЄ. ПРОТЕ СВКП «КИЇВВОДФОНД» БУЛО ПОДАНО БЮДЖЕТНИЙ ЗАПИТ НА НАСТУПНИЙ РІК (2014) НА БУДІВНИЦТВО ІНДИВІДУАЛЬНИХ СВЕРДЛОВИН МАЛОЇ ПРОДУКТИВНОСТІ ДЛЯ БЮВЕТНИХ КОМПЛЕКСІВ.”

Прошу пояснити, яким чином бювети функціонували до цього часу і чому вони перестали функціонувати? Очевидно що водолікарня не була проти того, щоб водою користувалися громадяни.
Тому прошу знайти вирішення даної проблеми зараз (до того як станеться чудо і побудують нову свердоловину).
Я сплачую податки і маю право вимагати щоб бювет працював!


2656813
На попереднє звернення П-25477 відповіді не отримано, ремонтні роботи не розпочаті.

Бювети питної води що розташовані в сквері за адресою Попудренка 26-28 не працюють вже кілька років.
Прошу пояснити причину та повернути бювети в робочий стан.


2655810
Заявка №3
Доброго здоров’я шановні друзі.

Потрібна негайна Ваша допомога у вирішенні проблеми.

Суть проблеми: періодично не працює бювет просп. Академіка Глушкова, 39.
Станом на 23-11-2013 бювет не працює з 21-11-2013.
Жителі масиву змушені вишукувати можливості забезпечення питною водою родин.
Оскільки, дане питання є стратегічним: прохання вирішити негайно на масиві відсутня питна вода!

Вимога: організувати роботу таким чином щоб бювети були в справному стані постійно.

Прохання до координатора: направити заявку у відповідний підрозділ що відповідає за робочий стан бювета.

Надаю додатково:
1. Фотографії ділянки з проблемою.
2. Координати небезпечної ділянки у вигляді посилання для браузера:
https://maps.google.com.ua/maps?q=50.365922,30.456738&hl=ru&ll=50.365833,30.456786&spn=0.001347,0.002411&num=1&t=h&z=19

З повагою Попович Віктор Дмитрович і Попович Олександр Вікторович.


2655809
Заявка №2
Доброго здоров’я шановні друзі.

Потрібна негайна Ваша допомога у вирішенні проблеми.

Суть проблеми: періодично не працює бювет вул. Академика Заболотного, 82.
Станом на 23-11-2013 бювет не працює з 21-11-2013.
Жителі масиву змушені вишукувати можливості забезпечення питною водою родин.
Оскільки, дане питання є стратегічним: прохання вирішити негайно.

Прохання до координатора: направити заявку у відповідний підрозділ що відповідає за робочий стан бювета.

Надаю додатково:
1. Фотографії ділянки з проблемою.
2. Координати небезпечної ділянки у вигляді посилання для браузера:
https://maps.google.com.ua/maps?q=50.362641,30.464814&hl=ru&num=1&t=h&z=19

З повагою Попович Віктор Дмитрович і Попович Олександр Вікторович.


2643004
Бювети питної води що розташовані в сквері за адресою Попудренка 26-28 не працюють вже кілька років.
Прошу пояснити причину та повернути бювети в робочий стан.


3019303
Знову не працює бювет на Корчувате 1. Пройшли вибори, за бювет забули... До нас приїздили по воду з усієї округи: Корчувате 2, Мишалівка, пр-т Науки, Столичка, транзитні машини зупинялися. Яка антиреклама владі - „сухий” бювет! А вода, всі кажуть, смачна була. ВІДНОВІТЬ роботу бювету!!!


3338159
Просим восстановить бювет на Оболони возле дома Лайоша Гавро 11-в,рядом бомбоубежище.Когда мэром Киева был Омельченко,то его отремонтировали,поменяли даже трубы внутри и он исправно работал и обслуживался.Теперь он уже наверное более 5 лет не работает.Было бы хорошо. чтобы его опять запустили,ведь в нем была качественная и вкусная вода


3336138
Не працює бювет біля будівлі проспект Героів Сталінграда 45, немає води в крані. Необхідно також здійснити проби води на якість , і прочистити систему.


2612993
Вже третій тиждень не працює бювет на вулиці Карбишева (кінцева зупинка автобуса № 46). Видно, що ніхто і не думає ремонтувати його. Прошу звернути увагу на це звернення і вирішити це питання


2606532
По ул. Маршала Якубовского четвертую неделю не работает бювет. Прошу принять необходимые меры.


3252178
непрацюе бювет в парку аврора


3250001
Дуже багато інформації про ремонти-відновлення  бюветів у Києві. На подвір”ї нашого будинку є такий давно не працюючий бювет-колонка. Коли він буде працювати?  Просимо відновити його роботу.


3249770
у парку аврора непрацюе бювет вже 2 тижні прохання відремонтувати бювет.


3024183
вже 3 мисяць непрацюе бювет на вулиці ирпиньський коли його буде пидключено до електроенергии чи мені готувати дукументи насуд якщо Київводофонд працювате нехоче


3217756
25.06.2015 р., вдруге в червні місяці, було закрито бювет артезіанської води на вул. Якубовського, як завжди, без пояснення причин чому, на якій термін, де знаходяться найближчі бювети. Станом на 30.06.2015 р. бювет не працював. Прошу вжити заходів для відновлення роботи бювету.


3040991
непрацюе бювет биля вулици комендарма уборевича 20 и на розі вул чорнобильской 24/26


3040990
я повторюю нетреба мені слати відписки щодо бювету по вулиці ирпиньський 71 ви нічого неробите щодо підключеня його до електрики цим саме ви порушуюте закони України якщо блищим часом небуде відновлено роботу бюветного комплексу мешканці з усьогу мікро району подадуть на кп київводофонд до суду а також неодин бюветний комплекс непрацюе в даному микро районі


3216827
по вулици петра запорозсця в бюветі працюе 2 крани з 4х прохання відремонтувати крани


3204533
Прошу терміново налагодити роботу бюветного комплексу біля церкви на перехресті Р.Ролана та Тулузи. Також надаючи мені письмову відповідь прошу пояснити хто саме винний у тому що бювет тривалий час не працює. Мабуть хтось забув провести вчасно профілактичний ремонт або просто вимкнув бювет аби людей вбивала спрага. Хто готовий нести адміністративну або якщо це економічні злочини то кримінальну відповідальність.


3203869
Прошу терміново налагодити роботу бюветного комплексу біля церкви на перехресті Р.Ролана та Тулузи. Також надаючи мені письмову відповідь прошу пояснити хто саме винний у тому що бювет тривалий час не працює. Мабуть хтось забув провести вчасно профілактичний ремонт або просто вимкнув бювет аби людей вбивала спрага. Хто готовий нести адміністративну або якщо це економічні злочини то кримінальну відповідальність.


3039230
Бювет (Ольжича,10а) - вже не один тиждень взагалі не працюють дві колонки,а третя працює дуже погано -позавчора я ледь набрала 3л води (пів-баклажки) і вода геть ”скінчилась”.


3195279
в парку аврора працюе 2 крани з 4х прлїання відремонтувати крани також покриття на кпиші бюветнрно комплексу


3187119
Зараз багато пишуть, що майже всь бювети в Киеві працюють, але бювет по вул. Освіти не працює. Питання, коли він запрацює, можливо, що треба робити, щоб він запрацював, куди звертатися?

Дякую за відповідь,
з повагою,
Юрій


3183505
31.05.15 писал про бювет на ул.Суворова, сегодня 04.06.15. Реакция на звернення см.фото. Такое впечатление, что власть города ждет повторения ”бортничей” на Печерске(((


3037029
Повторно до 17 Грудня 2014  П-24054
Перегляд на інтерактивній карті
Облаштування та технічний стан бюветного комплексу
ВІДРЕМОНТУВАТИ БЮВЕТНІ КРАНИ ЩОБ ВОДА НЕ КАПАЛА ПО ПРОСПЕКТУ ГЕРОЇВ СТАЛІНГРАДУ 45
Відповідальний: КП ”Київводфонд” [Максименко Олександр Феофанович]
Дата контролю: 1 Січня 2015
НІЧОГО НІХТО НЕ РЕМОНТУВАВ ОКРІМ ЯК НА ПАПЕРІ. НАДАТИ ФОТОЗВІТ  РЕМОНТУ.


2458770
Вже більше двох тижнів не працює бювет на Княжому затоні. Я звертався до Київводфонду (ген. дир. Максименко Олександр Феофанович), мене відправили до Київенерго, мовляв вони відключили живлення.
Питаю, чому не вирішуєте питання - кажуть: може через тиждень чи два збереться якась комісія і будуть вирішувать. Як можна так безвідповідально відноситись до своїх обов*язків і до звернень громадян? Доречі такаж сама ситуація на Позняках і з іншими бюветами. На вулиці спека, а води питної немає. Прошу втрутитись і вплинути на керівництво Київводфонду. Наперед дякую.

З повагою, М.П.Пушкар


3167827
Прошу пояснити чому не працює бювет за адресою по вул. Суворова 5 та у найкоротші терміни відновити його роботу.


2725831
Не работает Бювет.


3286652
Не працює бювет у парку Шевченка! Коли буде працювати?


2862992
Не працює бювет


2862991
Не працює бювет


3041003
Станом на 22 годину 21.01.2015 жоден з 4х колонок бювету по вул. Каштановій 7 не працює.


2753824
Не работает Бювет. Прошлую жалобу О-984 проигнорировали.


3064670
За моєю адресою більше трьох місяців не працює бювет.


3003186
В бювете во дворе дома не работают две колонки, третья работает наполовину мощности. Прошу устранить поломку.


3264963
Доброго дня! За Вашим проханням, повторно, надаю інформацію про не працюючий кілька років бювет, який розташований перед будинком №16 по вулиці Миколи Ушакова. Зважаючи на розпочату у місті відповідну діяльність, прошу вжити необхідних заходів щодо відновлення його роботи. Дякую.


2913367
ЕФІР Прохання посприяти выдновленню роботи бюветного комплексу, якій не працює протягом декількох місяців. Бювети знаходиться у сквері біля Будинку культури залізничників по вул. Сормовська.


2912880
«ЕФІР» 
Во-всём Дарницком районе не работает ни один бювет! Люди без нормальной питьевой воды уже 3й месяц! Сколько можно обращаться!? В Водфонде говорят что не включили в бютжет! Но в то же время бюветы на Правом берегу работают! У вас что на Левом берегу НЕ ЛЮДИ живут!? Решите наш вопрос!! Хватит травить людей водой из под крана!!


2906306
Во-всём Дарницком районе не работает ни один бювет! Люди без нормальной питьевой воды уже 3й месяц! Сколько можно обращаться!? В Водфонде говорят что не включили в бютжет! Но в то же время бюветы на Правом берегу работают! У вас что на Левом берегу НЕ ЛЮДИ живут!? Решите наш вопрос!! Хватит травить людей водой из под крана!!


3230841
Доброго дня! Прошу відремонтувати та ввести в експлуатацію бювет, що розташований перед нашим  будинком. Дякую.


3024767
Новопироговская,33 уже около года ни работает бювет и не освещается т.к. якобы сгорел насос и нет денег на его приобретение, по освещению они уже год присылают бригаду.
Зачем вообще нужен этот Киевводфонд?, абсолютно бездейственная организация!


3177675
ул.Новопироговская,33 больше года не работает бюветный комплекс. сколько еще ждать что бы заменили насос????


2839385
ул.Новопироговская,33 не работает бювет.


2447790
Прошу відремонтувати і запустити бювет, що знаходиться на розі вулиць Артема та Полтавської


2787566
Доброго дня.
Зверталася до вас неодноразово. (Н-628), (Р-10068).
Прохоння ”підключити бювет”.
Листи від вс отримала. 
Це добре, що проблема відома, є з чого починати роботи, але де ці роботи.
Чому ніхто не шукає де цей розрив?


3103601
ул. Новопироговская,33 продолжительное время не работает бювет.


2763028
Не работает бювет набора воды: одна колонка не работает совсем, три других имеют очень слабый напор воды, который вот-вот прекратится. Выстраиваются огромные очереди.


3090630
Відремонтуйте бювет


2742775
Доброго дня! 

Повторне прохання вжити заходів по вул. Фестивальна!
Ваша відповідь, стосовно сміття, на звернення № Н-1163/1 від 16.03.2013 р так і не була виконана!

Дякую!


2724694
Добрий день! 

Зверніть, будь-ласка, увагу на стан вулиці Фестивальна! 

Стан вулиці бажає кращого, не зважаючи на якість доріг, на які проживаючі вже закривають очі та ремонтують за власні кошти і своїми силами, як можуть, з’являються купи сміття не відому звідки, таке відчуття, що його звозять туди як на смітник! Мешканці вулиці оплачують вивіз свого сміття, і кожного понеділка у нас забирають його з вулиці у мішках. Декілька разів було помічено, що далекобійники, які їздять на тамтешню базу і частенько там простоюють, залишають за собою купку сміття та багато пляшок. На прохання місцевих прибирати за собою ніякої реакції не було. Схожа ситуація і з іншого в’їзду на вулию з боку Столичного шосе. 

Також користуючись моментом, хотів би, щоб ви звернули увагу на воду для пиття. На вулиці була встановлена колонка, яка вже не працює досить значний термін! В мене на цій вулиці проживає бабуся з дідом-інвалідом, яким не має де набрати питної води, будь-ласка прийміть якісь заходи! 

Дякую!


2724693
Добрий день! 

Зверніть, будь-ласка, увагу на стан вулиці Фестивальна! 

Стан вулиці бажає кращого, не зважаючи на якість доріг, на які проживаючі вже закривають очі та ремонтують за власні кошти і своїми силами, як можуть, з’являються купи сміття не відому звідки, таке відчуття, що його звозять туди як на смітник! Мешканці вулиці оплачують вивіз свого сміття, і кожного понеділка у нас забирають його з вулиці у мішках. Декілька разів було помічено, що далекобійники, які їздять на тамтешню базу і частенько там простоюють, залишають за собою купку сміття та багато пляшок. На прохання місцевих прибирати за собою ніякої реакції не було. Схожа ситуація і з іншого в’їзду на вулию з боку Столичного шосе. 

Також користуючись моментом, хотів би, щоб ви звернули увагу на воду для пиття. На вулиці була встановлена колонка, яка вже не працює досить значний термін! В мене на цій вулиці проживає бабуся з дідом-інвалідом, яким не має де набрати питної води, будь-ласка прийміть якісь заходи! 

Дякую!


2722532
Здравствуйте. Набережно-Корчеватская, 68 в парке Диск, продолжительное время не работает бюветный комплекс. Просьба дать распоряжение соответствующим службам, что б возобновили работу данного бюветного комплекса.


3162940
Бювет по ул. Суворова, 5 с 16.05.15г перестал работать.
Я позвонил диспетчеру Киев водоканала, где ответили, что Киевэнерго отключило электроэнергию за не оплату.
Позвонил Киевводфонд для уточнения, когда будет произведена оплата и заработает бювет?
Работник Киевводфонда (по телефону 312-21-24 он не представился) ответил, что он не знает когда будет произведена оплата и вообще у них и договор с Киевэнерго не заключён.
На мой уточняющий вопрос, так что это может затянуться  на две-три недели?
Он ответил: это может затянуться на два-три месяца!
Наверняка Киевэнерго не раз предупреждало об обесточении бюветов при не оплате за электроэнергию.
Ответ работника Киевводфонда свидетельствует о  халатном отношении к своим обязанностям, а если учесть что это связанно с обеспечением тысячи малоимущих киевлян питьевой водой,  то можно предположить, что они хотят внести свою ”лепту” в расшатывание и так напряжённой социальной сферы.
Прошу оказать содействие к скорейшему решению вопроса.
Когда заработает бювет по ул. Суворова, 5?


3153246
Здравствуйте! На мое обращение от 22 Квітня 2015  М-7584 ”Не працює бювет”

текст обращения:
 ”В конце ул.Новополевая (Соломенский р-он) около завода ЖБК построен бювет, но к сожалению он не работает. Просим наладить его функционирование. Воду в бюветах проверяют на пригодность к употреблению? Заранее спасибо.
 С уважением Малинюк Е.А., Новополевая 106а,кв.25 .” я получила ответ от  КП ”Київводофонд” 04.05.№1517: 

 ”Ваше звернення, що надійшло до Державної установи «Урядовий контактний центр» стосовно відновлення бюветного комплексу за адресою вул. Новопольова, 106-А від 2015-04-22 № М-7584 було уважно розглянуто та опрацьовано в СВКП «Київводфонд».
 За наслідками розгляду повідомляємо наступне. 
 За даною адресою не обліковується бюветний комплекс. Тому питання щодо його відновлення не відноситься до компетенції нашого підприємства.”. Я сама знаю, что по адресу Новополевая 106а расположен мой дом, а не бювет. Отписка чистой воды, стыдно читать.


3149790
Не працює бювет, який знаходиться за будинком вул. Львівська 1. Ні яких технічних робіт на даний момент не проводиться. Працівники міських служб нічого не вирішують щодо налагодження водопостачання. Прошу допомогти відновити роботу бювету.

Дякую за допомогу.


2789781
З 11 Червня не працює бювет по вул Котельникова вугол Петрицького, диспетчер по ремонту бюветів  повідомила, що немає напруги. Це продовжуєтся три дні. Прошу допомогти відремонтувати бювет.


2695307
Неисправен бювет по ул. Туполева, 22-б, из трех колонок работает только одна, насос подает воду с перебоями, прошу устранить неполадку.


3031026
По состоянию на 11.01.2015 бювет по ул.Туполева 22д еле дышит, из 3-колонок работает только одна и то еле-еле, стоит 15 человек в очереди чтобы набрать воды и это при том, что всего 2 года назад был установлен новый насос и напор бил фонтаном со всех 3- х колонок !  Очень хотел бы вмешательства проверяющих органов свыше, с целью выявления факта подмены насоса с целью наживы.
Ранее обращался с вопросом слабого напора, обращение М-13451 от 20.09.2014, но вопрос до сих пор не решен.


3031024
Вопрос к службе 1551: что с моим обращением  М-13451 от 20.09.2014, долго оно еще будет ”доопрацюватись” виконавцем ?!
По состоянию на 11.01.2014 бювет еще дышит, из 3-колонок работает только одна и то еле-еле, стоит 15 человек в очереди чтобы набрать воды и это при том что 2 года назад был установлен новый насос и напор бил фонтаном со всех 3- х колонок !  Очень хотел бы вмешательства проверяющих органов свыше, с целью выявления не подменил ли кто с целью наживы новый насос на б/у-ный. 
Прошу активизироваться в данном направлении.


3114669
За даною адресою вже понад півтора тижні не працює бювет. У Київводфонді, куди я телефонував 07.04.2015 приблизно о 17 годині, мені повідомили, що там відбувся прорив труби під землею і це потребує розкопування, на що потрібні численні узгодження з різними службамі та різні дозволи, які не просто отримати. В той же час мені повідомили, що у Київводоканалі, що має обслуговувати цей бювет немає бензину аби виїхати для проведення ремонтних робіт.
    Поруч (біля будинку №13 по пр-ту Г. Сталінграду) знаходиться пункт з доочищення води, яка надходить туди з цієї ж скважини, і потім продається. Той факт, що перекривання води на тривалі терміни (понад 2 тижні) на даному бюветі відбувалися не одноразово, а зараз не спостерігається жодних порушеннь грунту водою з пошкодженої труби в районі скважини, а на колонках зняті вентелі, наводить мешканців на думку, що можливо має місце зловживання, або змова між власником пункту з доочищення води і Київводоканалом, Київводфондом чи представниками місцевої влади.
    Прошу розібратися, чому досі не були проведені ремонтні роботи та чи немає місце вищезгадана змова і порушення закону.


3387143
Два бювети. Один на Північній 46, інший на просп. Г. Стіюалінграду 45. Висить оголошення, що води не буде до 07.10.15 15:00. Зараз 8.10 11:00. В жодному немає водопостачання.


2957866
Прошу вмешаться в проблему невыполнения Киевводфонда своих обязательств. Больше месяца на пересечении ул. Беличанской и ул. Ф.Пушиной не работает бювет. Неоднократно обращались в Киевводоканал, где сообщили что они не в состоянии воздействовать на Киевводфонд, на балансе которого находится данный бювет. Данная структура ссылается на отсутствие денег на покупку перегоревшего насоса. Водой с бювета пользуется весь район по обе стороны проспекта. В момент ремонта износившихся систем водоснабжения бювет становится чуть ли не единственным источником питьевой воды.
Прошу, пожалуйста, повлияйте на Киевводфонд! Люди очень ждут воды!


2914400
НЕ ПРАЦЮЄ УЖЕ БІЛЬШЕ 4 МІСЯЦІВ БЮВЕТ ЗА АДРЕСОЮ: вул. РЕВУЦЬКОГО, 7. ЧЕРЕЗ ЩО МЕШКАНЦІ 7 НАВКОЛИШНІХ БУДИНКІВ НЕ МАЮТЬ ДОСТУПУ ДО ПИТНОЇ ВОДИ!


3256187
Прошу відновити бювет на вулиці Турівській біля хлібозаводу №2. Бювет було зачинено кілька років тому з надуманих причин.


2896055
Доброго времени суток.
По данному адресу уже более 2-х недель не работает бювет.
Когда начнет функционировать?


3239191
Не працює бювет.


2883698
Знову не праює бювет ВУЛ. В.Гетьмана 44-А


3222420
За офіційною інформацією інтернет порталу КМДА, а саме статті за адресою: kievcity.gov.ua/news/25958.html повідомляється що міська влада виділила близько 7 млн грн на ремонт та обслуговування бюветних комплексів. Прошу Вас надати інформацію стосовно строків ремонтних робіт та початку роботи бюветного комплексу, який знахлдиться на розі вулиць І. Пулюя та Ф.Ернста. Завчасно дякую за відповідь!


2874943
Проблема с бюветом по ул.Туполева Академика ул., 22д, очень слабый напор воды, это при том, что всего год назад на бювете был установлен новый мощный насос.
Прошу разобраться в ситуации, выявить и устранить причину.


3023979
Відсутня вода в бюветі. Прошу вжити заходів для вирішення проблеми.


2849365
Доброго дня!

Вже більше 6 місяців не працює місцевий бювет в цьому місці.
Це один з найкращих та найнеобходніших бюветів цього мікрорайону. До нього завжди стояли черги.

Прошу вирішити питання з ремонтом цього бювету. 

Дякую!


2840947
Уже болле 2-х недель не работает БЮВЕТ по адресу ул.Ревуцкого, 13Б (№26). Это отключение произошло во время максимально высоких температур в городе, которые наблюдаются в последнее время.
Убедительная просьба максимально быстро вмешаться в ситуацию и восстановить работу бювета.
С уважением.


2829470
ПО ВУЛИЦІ РЕВУЦЬКОГО БІЛЯ МАГАЗИНУ ФОРА ТА ПО ВУЛ . ВЕРБИЦЬКОГО НАПРОТИ АТС НЕ ПРАЦЮЮТЬ  БЮВЕТИ. ПРОХАННЯ ВІДНОВИТИ РОБОТУ БЮВЕТІВ.


3044446
Біля фуршету по вулиці Луначарського вже багато часу не працює бювет.Хоча мав би працювати!


2882158
24.09.2014р. знову нелюди вимкнули воду як в нашому бюветi так I в парку ”Позняки” без  пояснень..Ще раз прошу вiд громад мiкрорайонiв допоможiть вiдновити роботу бюветiв.


3178421
Добрий день!
Вже декілька років біля будинку №5 на вул. Ярослава Івашкевича 5 непрацює бувет. Його ніяк не можуть полагодити вже багато років. Зв’язку з тим, що в наших будинках часто відсутнє водопостачання буфет нам необхідний. А також, це джерело чистої, джерельної води. Всі депутати обіцяли його полагодити.
Будь-ласка відремонтуйте бувет.

Лист написаний на прохання мешканців всіх будинків які мешкають поряд з непрацючючим буветом, а це більше 2 тисяч людей.


3122987
Добрый день. Бювет в Отрадном парке так и не был отремонтирован! По прошлой жалобе жителей микрорайона Отрадный написали, что работа бювет восстановлена, но это НЕПРАВДА! бювет не работает уже целый месяц!!! Восстановите работу, он же исправно служил жильцам на протяжении долгого времени! Наведите, наконец, порядок!


3098319
З нового  2015 року не працює бювет з водою. Просимо відновити роботу бювету, воду з крана пити неможливо! Прийміть міри бо клопотання буде передано до суду.


3080771
Добрый день, уважаемый Максименко Олександр Феофанович!

Прошу Вас сообщить на какой стадии находится ремонт бювета по переулку Василия Жуковского?
Бювет не работает уже несколько месяцев. Хотелось бы понять что было сделано, если конечно Вы хоть что то сделали и по какой причине бювет до сих пор не работает?

Обращений было уже несколько, поэтому писать еще одно не вижу смысла.
Пора бы уже начать ремонт.


3076420
Добрый день. Местонахождение не могу уточнить тут, но вообще проблема касается парка ”Отрадный”. 

В парке уже две недели не работает бювет, откуда вся округа брала питьевую воду. Ремонтировать его никто не собирается, к сожалению. Просим осуществить ремонт!!! Жителям Отрадного микрорайона очень нужна чистая вода с бювета!


3055259
Доброго дня! Дана скарга стосується відсутності питної води у бюветах за наступними адресами:
1. Анни Ахматової, 6
2. Драгоманова, 15
3. Ревуцького, 11г
Останній раз вода в зазначених бюветах була більше ніж пів року тому. Відсутність питної води змушує людей похилого віку, пенсіонерів та інших мешканців, що проживають поблизу згаданих бюветів, купувати її за непомірно великими цінами або вживати хлоровану воду з крану. 
Відео непрацюючих бюветів знаходяться за наступним посиланням:
http://www.ex.ua/817766375974
Як на відео так і на фото видно в якому жахливому стані знаходяться зазначені бювети.
Прошу, прийняти відповідні міри - та забезпечити сотні а то й тисячі сімей які проживають в безпосередній близькості від вказаних бюветів питною водою. Відповідно до оголошень розклеєних на даних бюветах відповідальними за їх нормальне функціонування є ПАТ ”КП”Київводоканал” та КП ”Київводфонд”. Дякую!


3014246
бювет, розташований на масиві Корчувате-1 неподалік від перетину Столичного шосе та пр-ту Науки, зареєстроване по Столичному шосе , та фактично знаходиться біля вул. Набережно-Корчуватської, 64 не працює з 15.12.14.
зважаючи, що другий бювет на 2-му Корчуватому по вул. Новопирогівській, 33 на працює з весни 2014р - то обидва масиви Корчувате лишаються без постачання питної води


3009853
стосовно мого звернення від 7 Листопада 2014 № Л-11554
Перегляд на інтерактивній карті
Не працює бювет
Відповідальний: КП ”Київводфонд” [Максименко Олександр Феофанович]
Дата контролю: 24 Листопада 2014
ПРОБЛЕМУ ТАК І НЕ ВИРІШЕНО!!!!!!!! - ПРОТЯГОМ УЖЕ 9 МІСЯЦІВ!!!!!!!!!
бювет по вказаній адресі не працює з початку весни 2014.
київводфонд відповідає, що нема фінансів замінити зламаний насос..
Але від цієї проблеми потерпають найнезахищеніші прошарки нашого масиву-пенсіонери,малозабезпечені і хворі люди-тож невже за майже 9 місяців кмда не спроможна виділити необ9ідні кошти на вирішення цієї проблеми?


2969872
Чому не працює бювет на вул. Архітектора Вербицького біля будинків №и9 та №11?


Коли цей бювет почне працювати?


2957479
бювет по вказаній адресі не працює з весни 2014.
київводфонд відповідає, що нема фінансів замінити зламаний насос..
Але від цієї проблеми потерпають найнезахищеніші прошарки нашого масиву-пенсіонери,малозабезпечені і хворі люди-тож невже за майже 6 місяців кмда не спроможна виділити необ9ідні кошти на вирішення цієї проблеми?


3274437
До КП ”Київводфонд”, до звернення від 6 серпня 2015 № Л-10474

Щодо відновлення бюветного комплексу у парку ”Веселка” (частина 2)
(Шевченківський район, вул. Академіка Туполєва)

Фотознімки об’єкта додаються до звернення.


3100534
Доброго дня!!!

Повторно звертаємось до Вас!!!
У дворі вулиці Ревуцького, 7 та 7-а у м. Києві знаходиться бювет, забезпечення подачі води якого повинно координувати - Спеціалізоване водогосподарське комунальне підприємство ВОКР КМДА «Київводфонд»
(СВКП «Київводфонд») (Ген.директор Максименко Олександр Феофанович), що підпорядковане Департаменту житлово-комунальної інфраструктури КМДА комунальні підприємства.
Вже більше ніж рік в данному бюветі відсутня вода, ніяких об`яв і оголошень з приводу причин відключення немає.
Просимо вжити вичерпних заходів щодо надання доручення СВКП ”Київводфонд” для відновлення води у данному бюветі.

Вже декілька разів Ми зверталися! Някої реакції не має

З повагою,
мешканці будинків по вулиці Ревуцького 7 та 7-а


3092103
Бювет на углу Зоологической и Дегтярёвской перестал работать. Никаких пояснений причин нет.


3085801
Доброго дня!!!

Повторно звертаємось до Вас!!! На Вашу адресу було написане клопотання щодо забезпечення подачі води у дворі вулиці Ревуцького, 7 та 7-а у м. Києві.
 
Відповідальний за надання відповіді КП ”Київводфонд” Максименко Олександр Феофанович.
Дата контролю: 12 Березня 2015.

Сьогодні 13.03.2015 - відповіді не надано! В разі не надання відповіді змушені звертатись до інших центральних органів виконавчої влади!!!


3077998
Не працює бювет,який знаходлиться за буд. пр. Лісовий 23а!Ні яких технічних робіт на дану мить не проводиться!Коли запрацює бювет???


3069909
Доброго дня!!!

Повторно звертаємось до Вас!!! 
У дворі вулиці Ревуцького, 7 та 7-а у м. Києві знаходиться бювет, забезпечення подачі води якого повинно координувати - Спеціалізоване водогосподарське комунальне підприємство ВОКР КМДА «Київводфонд» 
(СВКП «Київводфонд») (Ген.директор Максименко Олександр Феофанович), що підпорядковане Департаменту житлово-комунальної інфраструктури КМДА комунальні підприємства. 
Вже більше ніж рік в данному бюветі відсутня вода, ніяких об`яв і оголошень з приводу причин відключення немає. 
Просимо вжити вичерпних заходів щодо надання доручення СВКП ”Київводфонд” для відновлення води у данному бюветі. 

З повагою,
мешканці будинків по вулиці Ревуцького 7 та 7-а


3069421
Требую восстановить работу бюветов в Голосеевском р-не,в частности на ул. Жуковского и ул. Героев Обороны. Обеспечить жителей р-на, доступной, безплатной питеьвой водой, т.к. водопроводная вода не соответствует Санитарным нормам и не пригодна для питья. 
Где брать воду для приготовления пищи и кормления семьи и маленьких детей? Вопрос с финансированием простых жителей не должен заботить ввиду того что стоимость комунальных услуг выросла многократно при снижении их качества. 
Прошу КМДА решить проблему с бюветами в ближайшее время. Более месяца находимся без доступной питьевой воды


3069356
Коли буде відновлено функціонування бювету в парку Воїнів-Інтернаціоналістів (поряд з Пенсійним фондом у Дарницькому районі), враховуючи те, що його немає в переліку бюветів. які мають бути відновлені у 2015 році.


3056768
По улице Вербицкого, возле дома №10, находится Бювет. Учитывая низкое качество водопроводной воды, многие жители ежедневно пользовались этим Бюветом, но вот уже почти год, как он не работает. Жителям приходится переходить улицу Ревуцкого (с интенсивным автомобильным движением) где есть рабочий Бювет. Просим возобновить работу нашего Бювета...  Валерий Кунов -  10.02.2015  (На эту же жалобу, посланную 21.11.2014 никакого ответа не было...)


3009911
Добрый вечер.
В микрорайоне  Корчеватое действовало 2 бювета. На сегодняшний день, бювет расположений вблизи Новопироговской 33 не работает сломан насос что следует из заявления К-36835. Второй бювет находится в парке Диск возле старого кинотеатра Диск, в последние дни тоже не работает. (координаты указаны на карте)

Прошу проверить причину остановки работы второго бювета в парке Диск. 
По итогам проверки, рассмотреть наймение затратный вариант запуска одного из вышеназванных объектов в работу.


3008141
В жилом массиве Корчеватое 1 в парке Диск не работает бювет. Почему и когда заработает???


2998560
Доброго дня!!!

У дворі вулиці Ревуцького, 7 та 7-а у м. Києві знаходиться бювет, забезпечення подачі води якого повинно координувати - Спеціалізоване водогосподарське комунальне підприємство ВОКР КМДА «Київводфонд» 
(СВКП «Київводфонд») (Ген.директор Максименко Олександр Феофанович), що підпорядковане Департаменту житлово-комунальної інфраструктури КМДА комунальні підприємства. 
Вже більше ніж півроку в данному бюветі відсутня вода, ніяких об`яв і оголошень з приводу причин відключення немає. 
Просимо вжити вичерпних заходів щодо надання доручення СВКП ”Київводфонд” для відновлення води у данному бюветі. 

З повагою,
мешканці будинків по вулиці Ревуцького 7 та 7-а


2603296
Стосовно мого звернення К-34358. Бювет ”Корчувате 1” по вулиці Набережно-Корчуватській і досі не працює. Коли запрацює бювет?


2993970
відремонтуйте бювет


3309330
Хлещет вода из официально неработающего бювета, а также из-под ближайшего канализационного люка.


2967728
На цьому тижні закрито останій працюючий бювет в мікрорайонах Академмістечко та Біличі за адресою вул. Ірпінська, 71. 
Яка причина закриття бювету по вулиці Ірпінській? Чи варто чекати на відновлення його роботи?

Також хочу додати, що найближчі бювети також закриті:
Нещодавно закрито бювет по вулиці Біличанській (звернення М-19380 (2957866) та Г-14078 (2912439));
Бювет по вулиці Убаревича (Чорнобильський провулок, 11) не працює;
Бювет поблизу бульвару Вернадського 85а вже давно зруйнований.


2965979
Здравствуйте!
Моя жалоба относится к работе бюветов/колонок. Огромное количество бюветов в нашем районе просто не работают, оставшиеся, а конкретно колонка по адресу Харьковское Шоссе 51а, работает как видимо по расписанию. Его нигде нет! Непонятно когда есть вода, когда ее отключают!  Говорят было объявление на бумажке, естественно оно долго не провисело. Если вы отключили остальные колонки, пусть хоть оставшиеся работают всегда. Это непонятное расписание создает огромные очереди. Люди стоят часами. Я не преувеличиваю.
В общем, включите колонку круглосуточно, как было раньше.
Спасибо


2566655
Доброго дня. Звертаюсь до вас від мешканців нашого жилмасиву. Біля нашого будинку у парку на Столичному шосе знаходиться бювет. У парку проводили благоустрій та відключили бювет, казали тимчасово. Вже пройшло біле місяця. Роботи по благоустрою давно закінчилися. Бювет ніхто не включив. Мешканці житлового масиву вимушені набирати питну воду у других бюветах, а це не близько. В кранах вода дуже поганої якості. Просимо вас допомогти з рішенням нашої проблеми.


2710190
Стосовно мого звернення К-34358 та К-40348. Бювет ”Корчувате 1” по вулиці Набережно-Корчуватській станом на 10.02.14р.  і досі не працює!!! Коли запрацює бювет?


2710159
Во дворе моего дома две недели не работал бювет. С этой недели в нем появилась вода. На бювете висело объявление  о том, что воду пить нельзя в связи с профилактическими работами. Также, сорван анализ СЭС. В итоге, вода появилась, но можно ли её пить? Необходимо провести свежий ежемесячный анализ воды и повесить соответствующие объявление!


3292507
Знову не працює .бюветний комплекс розташований за адресою вул. Жукова, 45-В обліковується на балансі СВКП«Київводфнд.Велике прохання відновити роботу!


2558469
Уже долгое время не работает бюбвет ”Корчеватое 1”, что находится в парке ”Диск” (ул.Набережно-Корчеватская) когда он снова возобновит свою работу?


2548566
К-29004 К-23538 К-21732 К-16512 К-15106 НЕ ВИКОНАНО

ПРОСПЕКТ ПОБЕДЫ 37 ПАРК КПИ. НЕ РАБОТАЕТ БЮВЕТ С ВОДОЙ (СКВАЖИНА)
Пол года пишу обращения. Реакции ноль!


3261472
Добрый день.У меня возле дома закрыли Бювет хочу узнать почему???Мер как я знаю хотел все Бюветы привести в норму,а вижу что закрывает.По какому праву лишили нас питьевой воды?????


3258068
Доброго дня. В нашому мікрорайоні , на місці вказаному на мапі, майже непрацює, або взагалі непрацює бювет так як на ньому зламані ручки, а одна яка існує натиснути неможливо,особливо людям похилого віку.На вихідні, незрозуміло чому, він вимкнений.Воду в нашому районі пити неможливо і заборонено окрім цього бювету.Просимо Вашого втручання для вирішення ціеї проблеми..


2910141
Не працює бювет 
В бюветах, що розташовані у дворі будинку б.Л.України, 9 зірвані ручки колонок, внаслідок цього вода постійно витікає, що призведе до спустошення горизонтів . На Бюветному комплексі також немає інформації про хімічний склад води. Судячи з усього, бювет спеціально доводять до поломки, щоб потім за це з бюджету забрати більше грошей. https://goo.gl/maps/8GoYU Вже на сьогодні, через те, що не заблокований виток води через несправну колонку, до мінімуму  знизився тиск в колонках, що ще працюють,


2518454
К-23538 К-21732 К-16512 К-15106 НЕ ВИКОНАНО

ПРОСПЕКТ ПОБЕДЫ 37 ПАРК КПИ. НЕ РАБОТАЕТ БЮВЕТ С ВОДОЙ (СКВАЖИНА)

ХВАТИТ ИЗДЕВАТЬСЯ НАД ЛЮДЬМИ. ПОЧИНИТЕ БЮВЕТ!!!


3043698
уже пару месяцев отключен бювет ( скважина 101) по адресу: Драгоманова 15А    Данный бювет был очень посещаем жителями не только нашего квартала, но и близлежащий кварталов, людям нравилась вода из данного бювета, воду брали жильцы домов и по ул.Драгоманова, Ревуцкого, Олейника,Ахмсатовой,Григоренко, подьезжали люди на машинах и набирали воду канистрами впрок, потом его отключили   После звонка в КМДА по тел 1551, девушка обещала дать ответ, когда подключат бювет, но уже прошло 3-4 месяца и от вашей администрации ни ответа ни действий Но через некоторое время подключили бювет по адресу :ул Ревуцкого 20 или 22 - бювет который абсолютно не посещаем Вопрос: почему то что нравится народу убирается, а то что не популярно -навязывается? И как долго ждать теперь ответ от вашей службы и действий?


2887463
Просимо відновити роботу бюветів Дарницького району  (Княжий затон, Мішуги, біля Елтіксу).


2867955
Не працює бювет за адресою вул.Г.Дніпра 75


3209172
Не працюе бюветний комплекс, який знаходиться за адресою вул. Жукова, 45.(за будинком пр.Лісовий 23а)Можливо після аварії (в суботу 20,06,2015) в електро щитовій будинку Жукова 45в?!Велике прохання відновити роботу бювету!


2476969
К-21732 К-16512 К-15106 НЕ ВИКОНАНО

ПРОСПЕКТ ПОБЕДЫ 37 ПАРК КПИ. НЕ РАБОТАЕТ БЮВЕТ С ВОДОЙ (СКВАЖИНА)


2862001
Прошу  відремонтувати  2   бювети  по вул.  А.Луначарського  та  вул.  М. Раскової.  

Ці бювети не працюють вже тиждень .В  ході  телефоної  бесіди  з   працівником     ” Київводфонда”  стало відомо , що  бювет,  який  розташован  в  районі адреси :  вул.  Луначарського, 20   потребує  заміни  насоса, який  вийшов  з ладу   .

 Прошу  скласти  відповідну  документацію  та     звернитуся  до   Київради  щодо  виділення  депутатами  коштів  для  придбання  нового   насоса  для  втановлення  на  бювет  по вул.  Луначарського. 

Також  прошу  відремонтувати бювет  ,який  знаходиться  напроти будинку  11-А  по вул. М. Раскової. 

Дякую.


3203020
Незважаючи на проголошені наміри столичної влади терміново відновити роботу непрацюючих бюветів в місті Києві для забезпечення киян якісною питною водою, протягом 9 місяців не працює бювет, який розташований біля будинку 12 по вул. Менделєєва.

Прошу вжити необхідні заходи для відновлення роботи бювету.


3197984
Не працює бювет


3193245
не працює бювет по вул.  Солом’янська 24


2463547
К-16512 К-15106 НЕ ВИКОНАНО


ПРОСПЕКТ ПОБЕДЫ 37 ПАРК КПИ. НЕ РАБОТАЕТ БЮВЕТ С ВОДОЙ (СКВАЖИНА)


3189343
Не відбувається розпочатий ремонт бювету


3038761
Стосовно мого звернення К-42047, бювет і досі не працює! Коли запрацює бювет???


2836369
Вже кілька днів не працює бювет за адресою Вадима Гетьмана, 44а
Прошу відремонтувати бювет.


3171736
На перетині вулиць Тулузи і Ромена Ролана вже тривалий час не працює бювет. Прохання привести його до ладу.


3171616
Бювет що знаходиться поблизу будинку не працює через зламаний насос. 
З цього бювету набирають чисту воду жителі багатьох будинків кількох мікрорайонів. Прошу вжити заходів для якнайшвидшого відновлення ороботи бювету!


2827830
Не працює бювет. Для багатьох жителів району це був чи не єдиний істочник питної води, а тепер і він не працює.


3168363
здравствуйте
У нас не работает бювет уже несколько месяцев. Я оставляла заявку на горячей линии . Время прошло, вопрос не решен.


2685315
Закрыли бювет, который обеспечивал водой почти половину ж/м Теремки. Взамен, как после дождя, начали появляться ларьки которые торгуют питьевой водой. Самое страшное что на ул. Заболотного был еще один бювет, второй на масив, но и его закрыли. Самое обидное что никому нет до этого дела...


3137436
Вже кілька днів як перестав працювати бювет біля дому. Прошу вжити заходи для відновлення роботи бювету.


3128238
Доброго дня,

за наведеною вище адресою вже понад місяць не працює водна свердловина. Організація, що її обслуговує, вивісила оголошення, що стався прорив, та перекрила водопостачання до колонки. Спроби з”ясувати телефоном, коли ж нарешті відновлять подопостачання, виявилися невдалими. Відповідь одна і та сама: немає грошового забезпечення для ремонту. Мешканці мікрорайону змушені купувати очищену водопровідну воду у кіоску, що розташований поруч зі свердловиною. БЛАГАЄМО відновити постачання води до колонки за наведеною вище адресою.

Також просимо звернути увагу на те, що найближчі колонки не працюють вже давно - зачинені на невизначений термін.

Дякуємо!


3123166
Добрый день!
На перекрестке улицы Дегтярёвская и улицы Зоологическая есть бювет. Последние пару месяцев он не работает, т.е. в колонках воды нет (возможно, отсутствует электроснабжение этого объекта коммунальной сферы).
Просьба профильным коммунальным службам осуществить меры по приведению данного бювета в рабочее состояние! Вопрос очень важный!
(данный бювет пользуется большой популярностью у киевлян и в реальности улучшает обеспечение киевлян водой).
Спасибо.


3112406
Уже почти месяц не работает бювет артезианской воды.по ул. Симиренко, 10, рядом с поликлиникой Святошинского района. Прошу ускорить ремонт или профилактику указанной скважины. Очень много людей пользуются этим бюветом.


3107772
Доброго дня!

Неодноразово до Державної установи «Урядовий контактний центр» було направлено: скарга і звернення стосовно відновлення роботи бюветного комплексу за адресою вул. Ревуцького 7 та 7-а (остання від 13.03.2015 № К-8154). 

Бюветний комплекс розташований за адресою вул. Ревуцького обліковується на балансі СВКП «Київводфонд». Даний бюветний комплекс не функціонує. Нам пообіцяли, що орієнтований термін відновлення роботи бюветного комплексу 31.03.2015 р. На разі бювет не поновлено в роботі! Вже 2 квітня!!!! Просто неналежне виконання роботи і обіцянок! Не можна вірити НІКОМУ!!!

Дуже просимо вжити вичерпних заходів щодо поновлення даного бювету в роботі!


3013991
Доброго дня! Вже як три місяці не працює бювет з питною водою, який знаходитися у парку воїнів -  інтернаціоналістів, біля однойменної зупинки громадського транспорту по вулиці Архітектора Вербицького. До цього часу цей бювет жодного разу не вимикався на такий великий термін, завжди користувався попитом у мікрорайоні. 
 В той же час, у районі виникли мафи, з нібито доочищеною водою, які беруть 50-80 копійок за літр.

Коли, і чи взагалі запрацює даний бювет.


2883660
ЕФІР
ШАНОВНИЙ  ПЕТРО ПАНТЕЛЕЄВ, ПРОШУ ВАШОЇ УВАГИ ДО ПИТАННЯ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ ПИТНОЇ ВОДИ НАШОГО РАЙОНУ. БЮВЕТ НА ВУЛИЦІ ПОДВОЙСЬКОГО 9 / ЩУСЕВА ( ЗА ТЕЛЕКАНАЛОМ ”ІНТЕР”) ЗАБЕЗПЕЧУВАВ ВЕЛИКУ ПЛОЩУ НАСЕЛЕННЯ НАШОГО РАЙОНУ ПИТНОЇ ВОДИ. АЛЕ ВЖЕ З КІНЦЯ ЛІТА ВІН ПРИПИНИВ СВОЮ РОБОТУ. Я ЗВЕРТАВСЯ В КИЇВВОДОФОНД ТА КИЇВВОДОКАНАЛ. МЕНІ ДАЛИ ВІДПОВІДЬ ЩО В БЮДЖЕТІ КИЄВА НЕМАЄ КОШТІВ. Я ЗВЕРТАВСЯ В КБУ «КОНТАКТНИЙ ЦЕНТР МІСТА КИЄВА 1551» 16 ВЕРЕСНЯ 2014 ЗВЕРНЕННЯ З-4883. АЛЕ ТАК НІЧОГО І НЕ ВИРІШИЛОСЬ. ЛЮДИ КУПУЮТЬ ПИТНУ ВОДУ. ЧИ МОЖЛИВЕ ШВИДКЕ ВИРІШЕННЯ ПИТАННЯ ЗАМІНИ НЕРОБОЧОГО НАСОСУ ДЛЯ ВІДНОВЛЕННЯ РОБОТИ БЮВЕТУ?


2870715
Не работает бювет возле угла Николая Подвойского 9 щусева. подавали заявку 2недели назад. Люди без питьевой воды.


2865335
Мы, жители микрорайона внутри улиц Приозерная, Лайоша Гавро, Мате Залки, проспекта Героев Сталинграда обращаем Ваше внимание на то, что 9.09.14 закрыт очередной бювет с артезианской водой с адресом ул.Лайоша Гавро,6. Объявления, которые висят там в связи с закрытием-не выдерживают никакой критики! Бювет очень активно использовался всеми жителями, потому что наши дома построены в 80-х годах, трубы в домах старые, вода во многих квартирах идет ржавая и грязная!! Этот бювет единственный источник с нормальной водой! Звонили в Киевводоканал - объяснения тупые и невразумительные! Два года назад таким же образом был закрыт бювет в районе домов Оболонский проспект 2а и теперь восстановить его уже  невозможно из-за уничтожения труб и механизмов! И вообще-как можно в нынешнее время , когда ежедневно есть угрозы террористических актов и минирования различных объектов, отключать колонки с водой? Кто их потом будет восстанавливать?? Вы собираетесь оставить жителей микрорайона вообще без воды?? Обращаем ваше внимание настоятельно на эту проблему!!
К сожалению, только одно фото можно тут добавить. Бювет отслуживает(информация взята из объявлений, которые там висят) ДЕВГ ПАТ АК Киевводоканал  тел. 515-22-40 и Киевводофонд, тел 362-21-24.

Жители микрорайона.


3161921
Прошу відремонтувати бювет у дворі будинків вул. Львівська, 1, вул. Львівська, 1/9, вул. Святошинська, 6.


2784674
Ответ пришел просто класс, А анализ воды зачем в 2013 году делали?ответ - ноль, Почему они стоят если не работают, уберите их чтоб не маячили, а то стоят как памятники,  когда нужно очередную галочку поставить то тут и анализводы повесили, в 2013 г, жаль фотографий нету а то смех и слезы,  да наверное в очередной раз поставьте МАФ какойто, это у Вас лучше получается..


ВИКОНАВЧИЙ ОРГАН КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ
 ( КИЇВСЬКА МІСЬКА ДЕРЖАВНА АДМІНІСТРАЦІЯ )
 СПЕЦІАЛІЗОВАНЕ ВОДОГОСПОДАРСЬКЕ
 КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО «КИЇВВОДФОНД»
 02002, м. Київ, вул. Микільсько-Слобідська,7,
 р/р №26004000198774 в ПАТ КБ «Хрещатик», МФО 300670, код 37292855
 05.05.2014 № 520-З
 На № З-1662 від 20.04.2014
 Зайцева С.Г.
 Вул. Феодосійська, 3
 Кв. 75
 М. Київ
 Комунальна бюджетна установа
 «Контактний центр міста Києва»
 Шановна Світлано Геннадіївно!
 Ваше звернення, що надійшло до Державної установи «Урядовий контактний центр» стосовно відновлення роботи бюветного комплексу за адресою просп. 40-річчя Жовтня, 87-Г ( Голосіївський парк) від 2014-04-20 № З-1662 було уважно розглянуто та опрацьовано в СВКП «Київводфонд».
 За наслідками розгляду повідомляємо наступне. 
 Свердловина, від якої живиться данний бюветний комплекс, знаходиться на балансі «Київводоканал». Балансоутримувач припинив роботу свердловини через зміну схеми водопостачання.
 Дякуємо за звернення. 
 З повагою,
 генеральний директорО.Ф.Максименко
 Іщук С.В. 
 362-21-24


3076923
З нового року 2015 не працює бювет з водою. Просимо відновити роботу бювету, воду з крана пити неможливо!


3065584
Здравствуйте. Просто вопрос. А будет ли когда-нибудь работать бювет по адресу Милютенко 7?


3190581
Сообщаю,что источник питьевой воды(Бювет на ул.Закревского,23) в ужасном состоянии: из 4 колонок работает 1-2,остальные сломаны.Выстраивается громадная очередь.
Прошу услышать т принять меры СРОЧНО!


3252143
Доводжу до Вашого відома, порушено нормальну роботу бювета. 1 з 3 бюветів виламаний, з двох інших постійно тече вода . 
Прошу виправити недоліки, а воду направити на полив зелених насаджень!!!!!


3237038
Не працює бювет в сквері біля будинку по вулиці Академіка Туполева, 22Г. Більше тижня не можуть встановити колонки після ремонту покриття на теріторії бювету. В цей же час не працює бювет і в парку на розі вулиць Салютна та Академіка Туполева. Де мешканцям масиву Нивки набирати питну воду?


2897355
Здравствуйте.
Возле спорткомплекса есть бювет.В последнее время сильно упало качество воды.
Резкий запах труб- это полбеды, но вот жесткость вожы повысилась в 2-3 раза (замеры делал лично), до 280-320 ед.
И теперь она максимально близка к воде из крана,т.е. малопригодна для питья.
А в последнее время вода идет с очевидным осадком,который оседает в бутылях ,и напоминает речную воду.
1.Прошу провести проверку данного бювета.
2.Прошу сообщить показатели по итогам проверки.
3.Поставьте урну там (в радиусе 100 м их не видно).


2894831
Біля будинку по вул. Деміївській, 37 наразі не праює бювет. 
Оскільки більшість мешканців будинку користуються даним бюветом, прошу вас посприяти найшвидшому відновленню його роботи.


2894140
Почему отключены бюветы во многих районах Киева? Отключение приняло массовый характер. В частности меня интересует бювет в парке Позняки. Желательно получить ответ на жалобу.


3205471
Прошу возобновить работу водной колонки, расположенной между домами 14 и 18 улицы Шолом Алейхема


2868156
продолжительное время не работает бювет по ул.Луначарского, недалеко от магазина ”Фуршет”. объявления с объяснениями отсутствуют, ремонтные работы не проводятся.
когда, в конце концов бювет будет снова введен в эксплуатацию?
спасибо.


2476856
Вже два місяці не працює бювет.


3183377
Не працює бювет на території сільгоспакадемії. Для жителів мікрорайону він був дуже зручний з хорошою питною водою. Прохання відновити роботу бювету.


3174019
Не працюють бювети у парку навпроти перехрестя вул. Попудренко/бульв. Праці. Припускаю, що вони знаходяться в технічно справному стані, оскільки за декілька тижнів до минувших виборів у Київміськраду функціонування було відновлено. Свято тривало недовго - до завершення виборів. Прошу прийняти міри, оскільки вказанний об”єкт являється надзвичайно важливим для інфраструктури району, особливо з огляду на якість водопровідної води. Наперед дякую за вирішення вказаної проблеми.

З повагою, Олександр.


3168666
Здравствуйте. Так что с этим кюветом? Прошло полгода, ответа никакого. Полгода назад было так:

”На колонке с артезианской водой возле проспекта Героев Сталинграда, 45 (прямо возле фитнес-центра ”Аквариум”) - течет ржавая вода с ужасным запахом. Не так давно колонку опять открыли, после временного закрытия. Сейчас много людей там набирают водк и неизвестно какие могут быть последствия от употребления этой воду. Большая просьба направить туда соответствующую инстанцию, проверить воду и сделать так, чтобы она была абсолютно безопасна для употребления. Вопрос очень важный и неотлагательный.”

Ответили мне вот это:

”За наслідками розгляду повідомляємо наступне. 
Бюветний комплекс розташований за адресою просп. Г. Сталінграда, 45 обліковується на балансі СВКП «Київводфонд». На даному бюветному комплексі були відібрані проби води на лабораторні дослідження та проводились санітарно-профілактичні роботи.”

Вопрос. Что показали пробы? Безопасно ли оттуда пить воду?


3155676
Прошу повідомити:
- на чиєму балансі перебуває бювет між будинками вул. Біличанська, 1, Біличанська, 3, Феодори Пушиної, 2?
- хто відповідальний за технічний стан бювету?
- з якої причини бювет не працює?
- коли буде відремонтовано бювет?


3155674
Прошу повідомити:
- на чиєму балансі перебуває бювет на Кільцевій дорозі, біля будинку за адресою вул. Верховинна, 68Б?
- хто відповідальний за технічний стан бювету?
- з якої причини бювет не працює?
- коли буде відремонтовано бювет?


3155673
Прошу повідомити:
- на чиєму балансі перебуває бювет у парку біля будинку за адресою вул. Михайла Котельникова, 26?
- хто відповідальний за технічний стан бювету?
- коли буде відремонтовано бювет?


3155368
Прошу повідомити:
- на чиєму балансі перебуває бювет у дворі будинків вул. Святошинська, 6 та вул. Львівська, 1?
- хто відповідальний за технічний стан бювету?
- коли буде відремонтовано бювет?


3153260
Не працює бувет в парку між вул. Котельникова та вул. Верховинною, на перетині з вул. Петрицького.


3153259
Не працює бювет по вул. Верховинній, між будинком 6а та будинком по вул. Львівській 1


3153258
Не працює бювет.


3131367
велике прохання відновити роботу артезіанської скважини на території Аграрного університету.
Чомусь Київводоканал про неї забув


3098957
Добрий день, звертаюся до Вас від імені мешканців Соломьянського району, які проживають в районі вул. М.Донця, героїв Севастополя, та інших в цьому мікрорайоні, мешканці - це малозабезпечені люди, пенсіонери. По вул.Михайла Донця розташовано бювет, який досі працював ісправно і мешканці району брали там воду. Але вже три тижні він не працює. При цьому по мікрорайону відкрилися пункти продажу чяистої води. Мешканці мікрорайону вважають, що це не випадково. немає ніяких підстав для закриття бювету. Прошу розібратися в цій ситуації та повідомити.


3396029
Уважаемые сотрудники КГГА! Бюветный комплекс №2 (ул. Большая Васильковская 92-96, Полицейский садик на углу с ул.Фёдорова) ещё три недели назад (в выходные 19-20 сентября) успешно подавал чистую воду 2-мя из 3-х колонок. Неделю спустя, 27 сентября, эти 2 колонки уже беспрерывно сливали воду в водосток, вокруг была наклеена аварийная лента, а объявление требовало не употреблять воду из бювета, так как он поставлен на промывку. Вода эта на вкус была приемлима. Однако и через неделю, 4 октября, и сегодня, 10 октября, промывка продолжается. Хотя на сайте Киевводоканала http://vodokanal.kiev.ua/ua/buvets (информация, выплывающая после нажатия на значок бювета по месту на карте) сообщается, что бювет не работает по причине выхода из строя насосного агрегата. 
Бюветный комплекс №187 (парк им.Т.Г.Шевченко) работал в предыдущие недели. Но сегодня, 10 октября, уже отключён в связи покраской колонок и перекладкой напольной плитки под альтанкой (согласно информации сайта Киевводоканала «работает»). Краска высохнет уже завтра – а вот сколько времени займёт обратное включение бювета? Бювет №10 (Жилянская 45) не работает уже более 2-х лет. Недавно отключён бювет №161 (ул.Л.Украинки 9). Во всей местности от бульвара Шевченко до Лыбедской площади бюветов не осталось. А в данный период как раз требуется активно использовать бюветы как источник воды для питья и приготовления пищи (порядка 20 литров в неделю на человека ) поскольку вода в кухонных кранах опасна с точки зрения отравления соединенями хлора, формальдегида и другими ядами. Такие вещества, будучи пролитыми из бутылки, способны выделять ядовитые газы (СО, хлор) в реакции не только с напольным линолеумом (вполне безвредным в остальное время, как в гимназии «Киевская Русь»), но и со школьной партой, пеналом, учебником и другими мирными предметами. Следует обеспечить работу максимального количества бюветов в ближайшие 10-15 недель, пока подаваемая в дома вода не будет нормализована. А уже затем бюветы можно закрывать на время по очереди для пополнения запасов воды.


3013457
ЕФІР

Вже протягом декількох років закрито бювет на вулиці Турівській, що знаходився в приміщенні хлібзаводу. Це - єдиний бювет в радіусі не менше 5 км. Чи можливо його відновити і що для його утримання потрібно? Можливо. необхідно просто узгодити порядок користування водними ресурсами з хлібзаводом, надавши йому пільги за здійснення догляду за бюветом?
Дякую.


3348960
По  вулиці академіка Вернадського, 85, що недалеко знаходиться біля храму не працює бювет???? Стільки років мешканці приходили набирати воду а зараз такої можливості нема  більше 10 років????


3009499
В нас на масиві вже кілька місяців не працює бювет. Хочеться знати в чому причина закриття.


2995154
Не працює бювет за адресою вул. Булгакова, 9


2590101
Доброго дня.
По вулиці Героїв Севастополя знаходиться бувет і він лише один.
Та цікаво чому він не працює. щоб набрати води потрібно йти до парку ”Відрадни”.
А бювет, який ремонтували, щось міняли, не працює.
Хто за це відповідальний? В чому причина ?
В району дуже багато людей похилого віку, мам з маленькими дітьми, яким досить важко, ходити далеко.
Прошу розібратися та підключити бювет.


3315456
Доброго дня!

Один з кранів у бюветі за адресою вул. Закревського 85 зламаний (з нього постійно тече сильний струмінь води).

Будь ласка, виправте це.

Дякую!


3269393
Не працює бювет в парку на розі вулиць Салютна та Туполева.


3269392
Не працює бювет у сквері на розі вулиць Вільгельма Піка та Тешибаєва.


3269391
Не працює бювет по вул. Туполева, 22Г.


2532781
Покинутий бювет на узліссі Сирецького гаю.


3036939
Коли буде ввімкнено бювети по м. Києву. Відповідь про переукладання договорів з ПАТ «Київенерго» не влаштовує, адже все це триває не один місяць, а більше року? Воду пити з крану пенсіонерам не радять лікарі, а купувати воду дорого!Назвіть, будь ласка, хоча б приблизні сроки?


3164112
Навпроти дому що на вулиці Донця 11 через дорогу вхід в парк Відрадний, не працює бювет. Прохання полагодити та доповісти про результати роботи.


3163379
Вже рік не працює бювет. Натомість встановили ларь для продажі питної води. Ясно як день, що Адміністрації району вигідніше аби воду продавали, все ж аби якась вигода. Якби голова району  мав голову на плечах, то бювет теж міг би давати прибуток. І коштів було б достатньо і на ремонт, і на благоустрій самого бювету. Якщо водоконал не справляеться (НЕ ХОЧЕ!) с забеспеченням громодян питною водою, заберіть бювет на свій баланс і припобудуйте до бювету споруду, де буде сидіти продавець і відпускати воду по 50 коп. Кожний день принесе району прибуток мінімум 500 грн.


3160774
Добрий день! Відремонтуйте бювет та якщо згідно з відповіддю на запит/див.нижче/ за адресою   вул. Братиславська, 32-34  вирішіть питання постановки на баланс цього бювету. Цей бювет будувався колишнім депутатом Поживановим М. /Михаил Александрович Поживанов — украинский политический деятель, предприниматель.В мае 2008 года, в связи с совмещением депутатской деятельности с должностью в сполнительной власти, Верховная Рада Украины досрочно прекратила полномочия Михаила Поживанова как народного депутата.17 декабря 2008 года назначен на должность заместителя министра экономики.31 января 2011 года бывшего главу Государственного комитета по государственному материальному резерву (Госкомрезерв) Михаила Поживанова Генеральная прокуратура Украины объявила в розыск./ Дуже просимо віжремонтувати чи добудувати бювет!!!!!!!!!  






________________________________________________________________________________
Відповідь 08.05.2015 № 1584-Г
На Зверенння № Г-7501 від 28.04.2015
Галієва Ю.В
Вул. Братиславська, 34
Кв.162
М. Київ
Комунальна бюджетна установа
«Контактний центр міста Києва»
Шановна Юліє Валеріївно!
Ваше звернення, що надійшло до Державної установи «Урядовий контактний центр» стосовно відновлення роботи бюветного комплексу за адресою вул. Братиславська, 32-34 від 2015-04-28 № Г-7501 було уважно розглянуто та опрацьовано в СВКП «Київводфонд».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Бюветний комплекс розташований за адресою вул. Братиславська,32- 34 не обліковується на балансі СВКП «Київводфонд», тому дане питання не відноситься до нашої компетенції.
Дякуємо за звернення.
З повагою
Генеральний директорО.Ф. Максименко
Вик. Іщук С.В.
362-21-24


2433369
Доброго дня! Надійшла відповідь від Новицького Дмитра Юрійовича на моє звернення під номером Г-6992. Відповідь наступна: ”Не обліковується в Київводфонд”.
Хіба це відповідь??? Хіба не можна поставити бювет на облік? Відновіть в Академістечку бювет з чистою водою!!!


3140121
Добрий день! В нас не робить бювет/розташування між Братиславська 32 та 34 поряд з  дитячим майданчиком/. Його побудували декілька років тому, але він у неробочому стані. Просимо відремонтувати бювет!!!!!!!


3127497
Ефір
Новицькому Дмитру Юрійовичу
На Сім'ї Сосніних, 6А не працює бювет з нового року! Де брати воду мешканцям району? Скарги на 1551 не діють!


2779232
Хочу повідомити про те, що бюветний комплекс по вул. Наталіі Ужвій, 4Г перестав працювати. Цей бювет є джерелом питноі води для тисяч мешканців мікрорайону. Прошу відповісти, коли роботу буде відновлено. З повагою, Дмитро Гуненко


3107796
Доброго дня! Вищезгаданий бюветний комплекс у зверненні Г-2463 був побудований у 2006 році і пропрацював до 2010, потім перестав працювати. На ваш запит вказую більш точне місцезнаходження.


3106432
Просимо відновити роботу бювету, який не працює з нового року, люди хочуть пити чисту воду!


2768565
Доброго дня!

Декілька місяців тому я звертався до вас із повідомленням (Г-15938) стосовно непрацюючого бювету.
У відповідь отримав інформацію, що він виведений у резерв та потребує додаткового фініансування, проте жодної інформації стосовно можливості та способів відновлення його роботи.

Нагадую, що ним користувалася кілька тисяч мешканців 2-го мікрорайону Оболоні!
 
Після виведення з роботи даного бювета, виникли значні незручності для мешканців нашого мікрорайону і суттєве обмження доступу до питної води, адже найближчі доступні бювети знаходиться у сусідніх мікрорайонах, на відстані майже двох кілометрів і не завжди перебувають у робочому стані. Особливо актуальною ця проблема є для людей похилого віку, яким складно блукати сусідніми мікрорайонами у пошуках питної води.

Звертаюся із проханням:
1) Вжити заходів для способи відновлення бювету
2) Поінформувати, які звернення/підписи мешканців мікрорайону потрібно зібрати для пояснення районному керівництву важливості вирішення даної проблеми


Дякую!

З повагою,
Олександр Гонтар


3092097
Чому не працює бювет?


3029211
Хочу повідомити про те, що бюветний комплекс по вул. Наталіі Ужвій, 4Г не працює вде більше місяця. Цей бювет є джерелом питноі води для тисяч мешканців мікрорайону. Прошу відновити  роботу бювету. Про результат повідомити на елек.пошту dmytro.gunenko@gmail.com.

 З повагою, Дмитро Гуненко


3074626
На вулиці Ревуцького, 5 з середини літа 2014 не працює бювет. Прилеглі будинки 7, 7-а і т.д... За телефоном 362-19-20 ”Київфонд” повідомили, що кошти з міського бюджету виділені на 2015 і мають бути розподілені........
Але на сьогодні бювет ще не працює.... І чи запрацює? Куди були розподілені кошти????????????


3067356
Доброго дня. Напроти будинку працював Бювет, а зараз не працює. Якість води буда набагато краща. ніж з-під крану. Велике прохання відновити його роботу.


3061971
Здравствуйте ! Прошу разобраться с нашей проблемой. По переулку Жуковского (кстати его нет в списке улиц ,у вас в списке есть улица ,а переулка нет.Прошу добавить), находиться бювет и он уже неделе 3 как не работает.Причины не знаем,не какого обьявления не было. У меня маленький ребенок и без воды очень тяжело...Бюветом пользовалось большое количество людей,приезжали и с других районов. Спасибо.Жду ответа!


3061464
Чому не працює бювет у парку ”Позняки”? Коли він відновить свою роботу?


3061462
Чому не працює бювет біля будинку 5-А по вулиці Сергія Лазо? Коли він відновить свою роботу?


2636103
Повторне звернення щодо непрацюючого бювету. Попереднє Г-11468 не виконано. Бювет досі не працює. Натомість чомусь біля нього замінили плитку (хоча такої потреби не було бо плитка була в нормі) і замінили накриття над павільйоном. Але через кілька днів вітер частину накриття зірвав і зараз там знову дірка. Води досі немає. Вже понад півтора року.


2964064
Не працює бювет на Глушкова 39


2945336
Які бювети працюють в дарницькому районі , оскільки в окрузі все вимкнули , ніде набрати води.Одни кіоски розплодили.Надайте список працюючих бюветів дарницького района.


2558448
Доброго дня!

Декілька років тому у нашому дворі припинив своє функціонування бювет, яким користувалася більш як тисяча  мешканців довколишніх житлових будинків. Мені не відомо, чи щодо цього питання надходили скарги. 
Це викликає незручності для мешканців нашого мікрорайону і суттєво ускладнює доступ до питної води. Найближчі доступні бювети знаходиться на відстані майже двох кілометрів і не завжди перебувають у робочому стані. Особливо актуальною ця проблема є для людей похилого віку, яким складно здійснювати такі великі переміщення у пошуках питної води.

Досі експлуатацію бювету не було поновлено і він перебуває у занедбаному стані і перетворився у засмічене місце п’яних посиденьок (фото у додатку)

Прошу вас, з’ясувати причини припинення його роботи та вжити можливих заходів із відновлення його роботи. Такий крок суттєво підвищить лояльність мешканців до КДДА та її діяльності.

Дякую!

З повагою,
Олександр Гонтар


3276960
Не працює бювет у парку ім. Тараса Шевченко.


2919190
Писав звернення під номером Г-10583, але Відповідальний: КП ”Київводфонд” [Максименко Олександр Феофанович] Дата контролю: 18 Вересня 2014 досі нічого так і не зробив. Води в бюветі як не було, так і немає. Більше того, перестав працювати і бювет на вул здовбунівській, тепер набрати води взагалі немає де. Насправді мені дуже шкода пенсіонерів, моїх бабусю і дідуся, які змушені купляти воду за ту нікчемну пенсію, або ж пити воду з крану, яка не є для цього пригодною. Прошу розібратися з цим питанням, адже їздити в інший район по воду- це абсурд. Дуже дякую і сподіваюсь на скоре вирішення питання.


2912439
Вже місяць не працює бювет у дворі нашого будинку. Хто закриває, з якою метою і коли включать невідомо, немає ніякої інформації.


2884238
Запитання коли буде відремонтований та включений бювет артезіанської води в Парку воїнів інтернаціоналістів ?????/ Та ж біда з бюветом на декабристів та Вербицького біля АТС/, адже за станом здоров”я дружини я неможу використовувати воду с крана..


2857722
Бювет,яркий знаходиться між домами княжий затон 17б і срібнокільська 22а вже досить давно відключений. Це єдиний бювет,який знаходиться більш менш поруч. Бабусі з дідусем які тут проживають-важко ходити далеко,тому це було єдине місце для забору води.Тепер їм потрібно купувати воду,але на це їхньої пенсії не вистачає.Прошу Вас відремонтувати цей бювет.Дякую.


3252261
не працює бювет


2895489
Вже другий місяць не працює бювет артезіанської води. Може вже час нарешті поремонтувати?


3224367
На ул.Печенізька не работает бювет уже две недели .


2877911
не працює бювет, прошу провести роботи по його відновленню.


3185787
не працює бювет


3142129
Прошу надати інформацію щодо планів по відновленню бювету пиної води на вул.Освіти.


3119772
півроку не працює бювет по Княжий Затон 17 Б. Невже немає грошей на воду? А на що тоді є? Це ж перше на що їх повинні видыляти. Добре що хоч повітря Ахмєтов не може відключить.


2763836
Просим восстановить артезианские колонки по улице Г.Наумова. Хотим пить чистую воду.


3074348
Добрый день.
”Звернення В-1162” имеет дату контроля ”Дата контролю: 26 Лютого 2015”
Сегодня 02.03.2015, бювет до сих пор не работает, ответа нет


3370127
Мене дуже цікавить, чому в місті перестали функціювати бювети? Хто зробив пану Кличко в ”ведмежу послугу”, Справа в тому, що люди навпаки цікавляться, коли в їхньому районі відкриються нові бювети. Якщо закрили,  то на деякий час, відремонтуйте і знову відкрийте! І занадто багато компетентних  помічників Кличко набрав у свою команду і довіра до нього падає завдяки їм. Коли будуть працьювати бювети?


3057894
Добрый день.
В парке им. Потапова возле дома №6а по ул. Потапова находится бювет, который не работает уже около полутора месяцев.
Возможно ли его отремонтировать?


2432408
НЕСКОЛЬКО ЛЕТ НЕ РАБОТАЕТ БЮВЕТ. ЕСЛИ ВОЗОБНОВИТЬ РАБОТУ БЮВЕТА НЕВОЗМОЖНО, ОТКРОЙТЕ НОВУЮ СКВАЖИНУ, ОБОРУДУЙТЕ НОВЫЙ БЮВЕТНЫЙ КОМПЛЕКС ПО УЛИЦЕ ЛАГЕРНАЯ, 46/48

ПРЕДЫДУЩЕЕ ОБРАЩЕНИЕ ПО ЭТОМУ ЖЕ ВОПРОСУ (Б-8680) НЕ ВЫПОЛНЕНО, ПОЧЕМУ СТОИТ ОТМЕТКА ”ВИКОНАНО”?


2419440
Несколько лет не работает бювет возле дома ул. Лагерная, 46/48. Жителям района нужна чистая вода. Просим возобновить работу бювета или оборудовать новый бюветный комплекс.


3032685
У бюветі, котрий знаходиться у сквері Ушинського, постійно тече вода, очевидно потрібно змінити котресь з ущільнень. Прошу полагодити!


3115107
Вийшов з ладу клапан подачі води у бюветі. Постійно тече вода.


3105687
Доброго дня!
У Бюветі не працює одна колонка, а також стан зливних решіток вже незадовільний. 
Відсутня інформація на Бюветі про стан та висновки щодо перевірок даного Бювету.
Прошу відреагувати на дану ситуацію, дякую за увагу.


3103779
У сквері Ушинського, що на розі вул Петровського та Пітерської не працює бювет. Ним користались майже всі незаможні мешканці, які живуть на Чоколівці.


2748140
ТРЕБУЕМ ВОССТАНОВИТЬ И ОТРЕМОНТИРОВАТЬ БЮВЕТ!!! 
  В городке ”Кадетский гай” функционировал БЮВЕТ, который находился на перекрёстке ул. Ф.Эрнста и ул. И.Пулюя. Этот БЮВЕТ был построен ещё при сдаче городка. Вода из этого бювета была ОТЛИЧНОГО КАЧЕСТВА (хорошие импортные насосы и фильтрующее оборудование), весь городок набирал в этом БЮВЕТЕ воду для питья!!! Во время строительства нового жилого комплекса ”Перлына Кадетского гая” по ул. Ивана Пулюя, 6 этот бювет был повреждён застройщиком, который, нарушив строительные нормы, даже не выдержал санитарный разрыв от бювета до строящегося здания. Ремонтировать БЮВЕТ они не стали (объективно - из за коррупционного сговора с местными властями и ЖЕКом). Многократные обращения жильцов в жек и к властям района - были проигнорированы!!! Зато на остатках БЮВЕТА появилось сообщение ”Восстановлению и ремонту на подлежит...” (Считаем, что оборудование бювета разворовано!) Зато в течение 2012 - 2013 г.г. в нашем городке появились коммерческие киоски и точки при торговых маркетах по продаже фильтрованной питьевой воды?!!! Поломку бювета превратили в чей-то ПРОЦВЕТАЮЩИЙ БИЗНЕС с коррупционным подтекстом. 
  ТРЕБУЕМ ОБЯЗАТЬ ВИНОВНЫХ в САМЫЕ КОРОТКИЕ СРОКИ ОТРЕМОНТИРОВАТЬ БЮВЕТ С ВЫСОКИМ КАЧЕСТВОМ ВОДЫ!!!


3087279
Добрый день! Бювет, который находится по улице Бойчеко, не работает. 
Пожалуйста, включите воду.

Спасибо:)


2734785
Вже тиждень не працює бювет з питною водою біля 211 школи Оболонського району.


3063214
В парку ім. Потапова (по вулиці Генерала Потапова ) не працює вже довгий час колонка артезіанської води.


3398075
Бювет майже побудований вже не один рік. Так і не був введений в експлуатацію. З часом, в зв'язку з відсутністю експлуатації, діти розтягли тротуарну брущатку як іграшки. Прохання добудувати та ввести в експлуатацію.


3336548
Бювет № 91 з найглибшою свердловиною у 337м., що знаходиться на вулиці Освіти 5 не працює впродовж 5 років. Прошу надати інформацію про причину закриття та посприяти відновленню його роботи.


2969238
ЕФІР
Скважина для забору питної води, що знаходиться по вул. ген. Наумова навпроти буд. 25, біля повороту на Ірпіньську трасу, закрита з невідомих причин. ПРОСИМО відновити її роботу, що забезпечить мешканців району чистою водою з підземних горизонтів.
                                    З повагою Громада району


3048604
Уже майже рік як відключили бювет. Прохання відремонтувати і запустити воду


3285962
У бюветі, що знаходиться у сквері Ушинського (зупинка громадського транспорту «вул. Пітерська») постійно тече вода. Див. фото. Прошу відремонтувати бювет.


2911840
Добрый день! С июля не работают три ближайшие бюветы по улицах Вербицкого, Ревуцкого и Тростянецкой, а с недавних пор перестал работать еще и второй бювет по улице Вербицкого в парке ”Воинов интернационалистов”.Для многих жителей это была единственная возможность пить воду без хлорки! Просьба разобраться в этой ситуации.


2902717
Обьясните пожалуйста общественности следующий факт. Сначала по Киеву резко увеличивается количество точек продаж питьевой воды, а потом резко отключают все бюветы! Так с чем всё же связано отключение бюветов?!


3238901
Несколько лет не работает бювет по адресу Лагерная, 36, скважина не подлежит ремонту. Большой район лишен доступа к питьевой воде, до ближайшего бювета добираться 15 минут транспортом. Жителям района это доставляет большие неудобства, в особенности пожилым людям. Просим максимально ускорить решение этой важной для жителей нашего района проблемы, оборудовать новую скважину.


3200753
13 січня 2015 року я писав скаргу за № Б-843 про те, що у бюветі, котрий знаходиться у сквері Ушинського, постійно тече вода, і його потрібно відремонтувати. 28 січня 2015 року я отримав лист від генерального директора О.Ф. Максименко (вик. Іщук С.В.) - виконавчий орган КМДА (підрозділ - спеціалізоване водогосподарське комунальне підприємство ”Київводфонт”) про те, що моє звернення стосовно відновлення роботи бюветного комплексу за адресою вул. Пітерська-Петровського (парк Ушинського) від 2015-01-13 № Б-843 було уважно розглянуто та опрацьовано в СВКП «Київводфонд». За наслідками розгляду мені повідомили, що бюветний комплекс розташований за адресою вул. Пітерська-Петровського (парк Ушинського) обліковується на балансі СВКП«Київводфонд», про те, що на даному бюветному комплексі проводились санітарно-профілактичні роботи, а також про те, що станом на 27.01.2015 р. бюветний комплекс нібито працює. Але насправді, вода так само бігла як і раніше, про що я вказав у відповіді 2 Лютого 2015 статусом ”Не виконано”
Після цього воду у бюветі просто перекрили. Спочатку я думав на ремонт. Але ніяких попереджень чи інформаційних табличок не було встановлено. Також ніякі роботи не проводились.
29 травня 2015 я написав повторну скаргу за номером Б-11330 на те, що бювет не працює. Після цього бювет запустили, але вода знову тече з одного крану (з трьох наявних кранів) постійно! Прошу повторно здійснити технічне обслуговування задля уникнення великої втрати кубометрів води через те, що вода постійно біжить з крану.
Дякую!


2477207
Довгий час бювет в сквері не працює.
Чому немає води? Чому його не ремонтують?


3187307
Добридень. Протягом тижня не працює бюветний комплекс по вулиці Якубовського,8.


2838692
Возле дома не работает бювет. Из 4 кранов - одного вообще нет, а с остальных трех вода не течет.


3160467
Коло церкви, якої немає на запропонованій карті, функціонує бювет, де з 4 колонок працює лише 2. У цих з 2 не працюючих колонок одна взагалі без ручки. Поряд супермаркет Сільпо на вул. Райдужній, 8 та аптека на вул. Райдужній, 6, а також цілий парк довкола озера, що робить бювет привабливим. На даху бюветного комплексу навіть часто розміщують державний прапор. Прохання нарешті повноцінно полагодити бюветний комплекс, щоб всі 4 колонки були цілими та з них можна було набирати воду безкоштовно всім киянам.


2673811
Вот уже вторую неделю не работает бювет у нас во дворе(10 метров от пр.Академика Глушкова 39)
А ведь в нем самая хорошая вода на теремках!!все там набирали воду.а теперь почему-то все колонки отключены.если нужны деньги на ремонт,я лично могу организовать сбор средств!
Посодействуйте,пожалуйста в решении данного вопроса!


3373792
На проти будинку 13а по вул. Туполєва знаходиться бювет та зелені насадження.Бювет не працює,територія навколо нього в не належному стані,там постійно збираються безхатченки та алкоголіки,вся зелена зона навколо засмічега та стоптана.Прошу відновити роботу бювета,облагородити територію навколо нього,перекрити прохід від зупинки громадського транспорту до магазину ”АТБ”,обгородити зелену зону відсутнім в деяких місцях загородженням,відновити в зеленій зоні насадження.


3261565
Доброго дня! По факту мого звернення І-2948 від 13 липня 2015 р. надійшов офіційний лист з  СВКП «Київводфонд»  що все зроблено і бювет працює, але це не відповідає дійсності.


3230178
У дворі будинків 12 та 12А по вулиці Вереснева кілька тижнів не працює бювет з водою. Прошу полагодити бювет за вказаною адресою.


3104680
В парке Ушинского (рядом с улицей Питерской) не работает бювет!!!


2798601
У парку Аврора, між вулицями Сулеймана Стальського та Микитенка зламався бювет. Чиста підземна вода під сильним напором витікає зі зламаної колонки. Чергові водоканалу за тел 5419796 та 5152240 (прізвища не назвали) відмовляються брати заявку про ремонт, мотивуючи тим, що робочий день закінчився, вони на своєму робочому місці виконують свої обов’язки (а хіба аварійна водоканалу не цілодобово?), а мені порадили їх не турбувати, хоть і погодилися з тим, що з крану тече технічна вода, та, що витіче з колонки теж стане технічною водою, а пити можна уже тільки підземні води, які ми так недбало розбазарюєм


