2848364
Прошу срочно принять меры к восстановлению работы лифта в подъезде № 6 по ул.Космонавта Волкова!!!! Неделю не работает лифт!!! Моя мама - которой 87 лет - лишена возможности выйти на прогулку - подышать свежим воздухом! в ЖЭКе мер не принимают, заявляя что потерян ключ от машинного отделения!!! Это форменное безобразие!!!!!! И просьба сделать перерасчет услуг  в связи с неработающим лифтом - оплата лифта входит в услуги по ЖКХ!!!!!!!!


3180707
В під’їзді №5 буд. Вулиця Васильківська 2-А з 16 травня не працює ліфт. Неодноразово зверталася до районної диспетчерської служби, але там не надають інформації стосовно того, які заходи вживаються для ліквідації несправності і коли ліфт буде відремонтовано.


2846343
Не работает лифт пасажирский, сломался сегодня  к вечеру. 
16 этажный дом, грузовой уже не работает около 2-х лет. ну сколько можно так жить? коляску  для двоих с 15этажа на руках с двумя детьми нести.
сколько этот жек ворует денег что не могут купить детали. всех надо пересажать?
Когда будут работать лифты наконец-то?


3178390
!!!!!!!!!!Служба 1551!!!!!!Внимание!!!!!!!!!
Г-8871, Г-7775, Г-6567,  очередная жалоба.Лифт проработал неделю,сегодня в нем застряли два маленьких ребёнка(до 2лет) с родителями.Дети сильно успугались,так как в лифте просто напросто выключился свет и он встал. Теперь с ними работает психолог!!!

1) Прошу службу 1551 привлечь к ответственности ответственное лицо,за очередной псевдо ремонт лифта на пару дней.
2) Дать официальный ответ,когда лифт будет работать и кто ответственный за инцидент. Если лифт не заработает в ближайшие дни, то ответственному лицу/лицам, которое Вы укажете прийдет повестка в суд.

Спасибо за понимание,надеюсь Вы поучавствуете в решении этого не в первый раз возникшего конфликта.


3037834
Вул.Волкова 18,кв.94,подъезд №1. Не работают оба лифта. Заявки были поданы 12 января Г-568,                       14 января Г-693. Если после выполнения заявки в течении 5-6 часов необходимо снова подавать заявку,считаю что заявка не выполненная.  Прошу качественно выполнить заявку по ремонту лифтов.


2842785
Вітаємо! Сьогодні ввечері, 12.08.2014 року, в під’їзді #1 по вул. Бориспільська, 6, було виявлено непрацюючими всі 3 ліфтові кабіни (2 пасажирськи та 1 вантажна) , а також повна відсутність освітлення на сходинках до самого 16 поверху. На нашому поверсі (поверх 16) проживають 4 родини з маленькіми дітьми, що користуються дитячими візочками, включно з моєю. Просимо вжити термінових заходів з усунення даної ситуації. На наш поглвиход з ладу обладнання спричинено проведенням незаконноі зміни функціонального призначення технічного 17 поверху у житлові квартири, про що повідомлялося раніше колективними письмовими зверненнями. 
З надією на порозуміння та термінове вжиття заходів що до викладеної вище інформації.


3174994
Добрый день, 
Подскажите, когда починят лифт? Не работает уже третью неделю.


2841591
Добрый День. Звонил в колл центр 290-90-50 по заявке №174058 (не работает лифт, а у меня грудной ребенок). Неделю ничего не делали. Позвонил еще раз-сказали , что она закрыта и все сделано. Оформил повторную заявку №179104. Прошу принять меры. Лифт так и не работает.


3166720
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

Не работает лифт-ЛЕВЫЙ. Лифт находится на восьмом этаже с приоткрытой наружной дверью.


2833871
В доме в который раз не работает лифт! За июль месяц лифт не работал: 
04.07. 14:30, 156083 Татьяна
05.07. 16:45, заявка 15:09
25.07. 13:05 160660 Дарья
26.07 заявка 11:00, 12:50 опер Маргарита
28.07 21:15 заявка 161213 Дарья
30.07. 19:40, 20:54, 21:10 Дмитрий
31.07 17:55 161966, 19:20
З1.08 162178 14:50 Алина. Требую объяснить, как может так часто ломаться лифт если он только в апреле прошел проверку? Требую на мой домашний адрес, в письменном виде дать ответ на данную жалобу, а так же заверенные согласно законодательства Украины копии актов проверки работоспособности лифта согласно которым в апреле 2014 лифт допущен к эксплуатации.


3166020
В нашому під’їзді непрацює ліфт. В під’їзді проживає багато людей похилого віку, інваліди, сім’ї з маленькими дітьми, яким важко доставатись до свого помешкання. Вчора приїхали два фахівця мабуть з аварійної служби (на куртках напис OTIS), які  нічого не зробивши поїхали, а мешканці під’їзду вимушені надалі підійматись сходами до свого помешкання. Як зазначалось вище в у нас проживає багато людей, яким важко сходами спускатись та ще важче підійматись додому. Вони є заручниками у власних квартирах бо не мають можливості вийти на вулицю, не мають можливості дістатись до магазину, багатьом з них необхідна медична допомога та вони не мають можливості цим всім скористатись.. Прошу Вас вжити всі необхідні заходи, які нададуть мешканцям всього під’їзду  можливість  вийти на вулицю та повернутись до повноцінного життя.


3166018
не работает лифт :(


2685468
Добрий день! У нас в будинку в який раз не працює ліфт, від дня ремонту попрацював пару днів і все.... Від Нового року ходимо на 9 поверх з маленькою дитиною і з коляскою пішки. Коли закінчиться це знущання над людьми??? Просимо допомоги..... Дякуємо за увагу.


3163159
Прошу обратить внимание на бездеятельность руководства ЖЕД №205. Были составлены 2 жалобы по поводу не работающего лифта по ул. Срибнокильская 22а, каждая в промежуток в месяц. На каждую жалобу были даны обещания: ”будуть виконані ремонтні роботи до 27,04,2015” и ”будуть виконані ремонтні роботи до 15,05,2015” но уже 19.05.2015 и никаких действий предпринято не было. Дайте мне официальный письменный ответ на 2 вопроса:

1) зачем создана служба 1551, если решением вопроса является обычная отписка по шаблону сотрудником ЖЕКа.?
2)Напишите на официальном бланке с мокрой печатью реальные сроки выполнения ремонтных работ.

Спасибо.


3161387
Сегодня не работают оба лифта. До этого лифты работали с регулярными перебоями. Жильцам это предельно надоело. Если в течение недели не будет произведено полного ремонта лифтов (чтобы оба работали стабильно, работали все кнопки на всех этажах), тогда мы пишем коллективное заявление чтобы проверили и жэк, и Отис. По нашему ощущению вы специально не приводите лифты в порядок чтобы отмывать гос. деньги за вызовы.
Ждём ремонта (нормального!)


3035457
В связи с постоянными (два раза в неделю только на сегодня, на 21:25 лифт опять не работает) поломками лифта, хроническим не желанием КП Мостицкий заниматься обслуживанием дома и лифта в частности, требую провести контрольное обследование лифта на предмет частых поломок. Результаты обследования требую предоставить на мой адрес в письменном виде. Данные результаты будут приобщены к исковому заявлению в суд.


3154994
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

05.Мая в телефонном режиме подавал заявку о том,что не работает лифт-ЛЕВЫЙ. 
Сегодня 12 Мая, лифт-ЛЕВЫЙ находится на седьмом этаже с открытой дверью и включенным освещением.
Прошу принять к сведению,что когда подаются заявки в телефонном режиме они практически не выполняются.
Лифт простоял с 05 до 12 Мая с открытой дверью и включенным освещением.
Прошу повторно принять заявку.


3154024
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1. Извеняюсь лифт ПРАВЫЙ не работает а не (Левый).


2821389
Вот и опять наш лифт не работает!!! А я писала Вам 8 июля, пока никаких от вас движений не было... 
Сново между 5 и 6 этажом застрял как всегда.
Очень прошу Вас решить этот вопрос.


2818652
Добрый день. И снова лифт не работает. 6-подъезд. Прошу решить проблему. А не отписываться, что лифт работает. Его запускают - пишут ответ, что все в порядке, после этого отключают и все по новой...


3150850
Добрый день, 
Прошу, отреагировать  и починить лифт по адресу Г. Сталинграда 26, 9 подъезд.
Уже прошла неделя его не починили. 
Мы вынуждены с маленьким ребенком  ежедневно подниматься и спускаться с 6 этажа.

Жду с нетерпением Вашего ответа.
Заранее балагодарна


2813544
Добрый день. Опять не работает лифт. Чинят каждый день. Хватает такого ремонта на две поездки лифтом и опять все повторяется. Прошу решить эту проблему окончательно.


2812699
З моменту підключення нашого будинку до централізованої діспетчерської системи час на реагування дуже сильно збільшився. Наприклад: перша заявка про поломку ліфта (а в нашому будинку він ламаєтьсся кожні 2 тижні) поступила в диспетчерську службу о 8-30, але у ліфтерів (вони знаходяться в будинку поруч) про неї не знали навіть об 11-00! До ліфтерів я заходила пішки особисто. Також прошу виявити причину, чому новий ліфт 2006 року встановлення не працює не менше 5 днів на місяць в середньому за 2013-2014 рр.


3145055
Я исправно плачу все коммунальные услуги и суммы за обслуживание дома, но не работает лифт больше месяца. У меня беременная жена и подниматься на 6 этаж тяжело. Писал жалобу Г-6567 ответили сделают до 27.04. Сегодня 28.04 позвонил уточнил, снова разводят руками, еще ничего даже не закупили!!! 
Цитирую ответ:
«вул. Срібнокільська, 22а, кв 61
м. Київ,02095
Директору КБУ 
«Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановний Богдане Володимировичу !
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» було уважно розглянуто та опрацьовано Дарницькою районною в місті Києві державною адміністрацією.
За результатами розгляду повідомляємо наступне.
В зв’язку з крадіжкою ліфтового обладнання (катушки) у Вашому під’їзді не працює пасажирський ліфт. На даний час замовлено ліфтове обладнання, при наявності необхідних матеріалів будуть виконані ремонтні роботи до 27,04,2015
В.о начальника ЖЕД-205 Т.М. Возна
Броновицька С.Г
573-77-53»

Очень не хотелось бы раздувать скандал и приглашать журналистов, но если жене будет плохо из-за подъема на 6 этаж, то будет отличный сюжет и судебные разбирательства.!!!Я настоятельно прошу решить этот вопрос в СРОЧНОМ порядке.


3140762
Я исправно плачу все коммунальные услуги и суммы за обслуживание дома, но не работает лифт больше месяца. У меня беременная жена и подниматься на 6 этаж тяжело. Писал жалобу Г-6567 ответили сделают до 27.04. Сегодня 28.04 позвонил уточнил, снова разводят руками, еще ничего даже не закупили!!! 
Цитирую ответ:
 «вул. Срібнокільська, 22а, кв 61
м. Київ,02095
Директору КБУ 
«Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановний Богдане Володимировичу !
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» було уважно розглянуто та опрацьовано Дарницькою районною в місті Києві державною адміністрацією.
За результатами розгляду повідомляємо наступне.
В зв’язку з крадіжкою ліфтового обладнання (катушки) у Вашому під’їзді не працює пасажирський ліфт. На даний час замовлено ліфтове обладнання, при наявності необхідних матеріалів будуть виконані ремонтні роботи до 27,04,2015
В.о начальника ЖЕД-205 Т.М. Возна
Броновицька С.Г
573-77-53»

Очень не хотелось бы раздувать скандал и приглашать журналистов, но если жене будет плохо из-за подъема на 6 этаж, то будет отличный сюжет и судебные разбирательства.!!!Я настоятельно прошу решить этот вопрос в СРОЧНОМ порядке.


2806515
ну а кто обслуживает, не работают лифты 2 подъезд предыдущие обращение г-7368


2804864
добрый день, уже 3 дня не работают лифты


3137728
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

Не работает лифт-ЛЕВЫЙ и не работает освещение в лифте.


2415859
c 23.04 в 20ти этажном доме по адресу моего проживания работает один пассажирский лифт. Учитывая нагрузки на сегодняшний момент он работает в аварийном режиме и периодически зависает. Практика показала что в праздничные дни обслуживающая компания ремонтников не высылает. В итоге на данный момент может возникнуть ситуация когда практически на 2 недели парадное останется без лифтов!


3137190
Люди застряли в лифте! К кому обратится и вытащить людей


3134617
С утра не работает легковой лифт.


2801233
ВЖЕ ПОНАД ТРИ ДНІ НЕПРАЦЮТЬ ЛІФТИ ЛЮДИ ПОХИЛОГО ВІКУ МАМИ З МАЛЕНЬКИМИ ДІТКАМИ НЕ МАЮТЬ ЗМОГИ СПУСТИТИСЯ АБО ПІДНЯТИСЯ НА ВУЛИЦЮ  НІЯКОЇ РЕАКЦІЇ З БОКУ ЖЕКУ НЕМАЄ ПРОШУ ВАШОЇ ДОПОМОГИ ДЯКУЮ


2408678
20.04.13 остановлены все лифты! при рассмотрении проблемы прошу учесть регулярность жалоб: лифты стоят полностью (все 3 лифта) почти каждые выходные в течении 2 месяцев!


2408664
С 19.04.2013 остановлены оба пассажирских лифта. Обслуживающая компания оперативно решить проблему не собирается.


3032842
Вул.Волкова 18,кв.94,подъезд №1. Не работает лифт правый. (Если лифт находится на первом этаже при нажатии кнопки вызов, двери не открываются,необходимо подняться на любой этаж вызвать лифт и спустится на первый этаж). Ежедневно не работают один или два лифта и после ремонта больше чем один-два дня снова вызываем мастера.

12 Января была подана заявка Г-568.   13 Января заявка была выполненная и работали оба лифта.
Сегодня 14 Января с 7:00 правый лифт снова не работает. Прошу снова принять заявку.


2404040
Более недели не работает лифт. В ЖКХ не сообщают даже примерные сроки, когда лифт будет отремонтирован.


2791529
Не работает пассажирский лифт


3125120
В парадном №2 недели три назад не работал лифт. Жек говорил, что сгорел мотор - поменяли. Не прошло и пол месяца, снова не работает. Новая причина  - украли какую то катушку. Причем до ремонта мотора, ничего не крали года два. А тут разница в две недели... На вопрос, когда же сделают, разводят руками и только предлагают написать заявление на имя директора ЖЕКа. Можно то и спортом позаниматься, но беременной жене подниматься на 6 этаж не так то и легко. Большая просьба разобраться и включить лифт в ближайшее время! Спасибо.


2787526
Не працюють ліфти! 2й тиждень не працює жоден ліфт. А до цього їх часто вимикали.


2784690
В пятницу 06.06. 19:20 была подана заявка вызов аварийной бригады из-за поломки лифта. На момент подачи данной жалобы лифт не отремонтирован, более того двери аварийного лифта не закрыты, что представляет опасность для жителей и гостей дома. Требую принять немедленно меры по обеспечению безопасности жителей дома и ремонт лифта!


2779284
в 16этажном доме не работают оба лифта. ходить на 16 этаж тяжело.


3031029
Вул.Волкова 18,кв.94,подъезд №1. Не работает лифт правый. (Если лифт находится на первом этаже при нажатии  кнопки вызов, двери не открываются,необходимо подняться на любой этаж вызвать лифт и спустится на первый этаж). Ежедневно не работают один или два лифта и после ремонта больше чем один-два дня снова вызываем мастера.


2773769
З 24.05.2014р. по теперішній час не працює пасажирський ліфт. На неоднаразові звернення по телефону до диспечерської Деснянського району (225-10-01) оператор відповідав, що заявка перебуває в роботі і ліфт сьогодні буде полагоджено. Прошу терміново вирішити вказану проблему, так як я проживаю на 16 поверсі  і не маю фізичної змоги кожний раз при виході на вулицю спускатись сходами разом з немовлям (1 місяць). Також на нашому поверсі проживає ще дві родини з малолітніми дітьми (1,5-5 роки).  
Прошу звернути увагу, що поломки ліфтів (пасажирського та вантажного) в нашому парадному мають регулярний характер (практично кожну неділю). При спуску в ліфті відчувається вібрація та скрегіт тросів, що може призвести до негативних наслідків. 
Заздалегіть вдячна.


3108909
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.  

Не работает лифт-ПРАВЫЙ.
Лифт находится на седьмом этаже с открытой дверью и включенным освещением.

Не работает лифт-ЛЕВЫЙ.
Лифт находится на восьмом этаже с приоткрытой дверью.


3023049
В нашем доме всего один подьезд и один лифт!

уже пятые сутки лифт не работает !!!

Диспетческая кормит завтраками, ничего не ремонтируют !

Приходил какой-то слесарь, побегал между этажами, покрутил какие-о гайка в лифте и опять ничего не работает !

сколько можно издеваться над людьми???????????


3030228
На протяжении ДЕСЯТИ дней систематически ломается лифт(он у нас ОДИН).Мастер приходит-починит через 20 мин опять не работает.В нашем 7 подъезде по ул. Пулюя 1  много инвалидов и грудных детей с колясками которые не в состоянии спускаться пешком с верхних этажей!!!!Прошу срочно привести лифт в рабочее состояние!!!!


3030027
На 20:20 09.01.15 не работает лифт. До каких пор КП Мостицкий в лице инспектора Малецкой будет утверждать, что лифт работает в штатном режиме?! Требую обьяснить почему так часто ломается лифт, почему не принимаются меры по устранению неполадок, которые приводят частым остановкам лифта!


2764735
Не работают оба лифта. Просьба восстановить


3098552
не работают оба лифта. просьба срочно починить. спасибо


3095990
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1. С 20.03.2015. не работает лифт-правый.
Лифт находится на шестом этаже с открытой дверью и включенным освещением.


3093908
С утра не работали оба лифта.
Просьба починить.
Спасибо


3087585
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1. С 15.03.2015. не работает лифт-ЛЕВЫЙ.


2748766
Добрый вечер, второй день не работает ни один из лифтов
ДОБРОХОТОВА 1Б 2подьезд


3084718
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.       12.03.2015г.   Не работает лифт-правый.


3083019
Лятошинского 22, парадное 2, с 14-10 (11.03.15г.) не работает лифт, дозвониться до службы диспетчеров Голосеевского района не возможно, но после того как удалось дозвониться и после якобы их перезапуска лифт та и не заработал.  Перезвонив через два часа, и сделав повторную заявку, мне сказали,что это первое обращение по данному  адресу и предложили опять перезапустить лифт, Но к сожалению он так и не заработал, и лишь после очередной попытки они все таки оформили заявку на вызов мастера, при этом на первом этаже стоят мамочки с колясками и не могут подняться, а грузовой лифт у нас уже не работает больше двух лет, так же как и кнопка диспетчерезации ни в лифте, ни возле лифта на первом этаже, я по этому вопросу неоднократно к Вам обращалась.. За что только мы платим деньги!!!!!!? Диспетчерская служба Голосеевского района работает отвратительно.


2689504
НЕ РАБОТАЕТ ЛИФТ!!!!!Уважаемая КМДА!!!!Форменное издевательство над жильцами, оплачивающими комунальные услуги без задержек,  по ул. Пулюя 1, 7 парадное. Из 7 рабочих дней -6 дней лифт не работает.Устали звонить диспетчеру ЖЭКА,в аварийную бригаду и офис ”Укрлифтсервис.На последних этажах живут семьи с маленькими детьми с колясками,инвалиды-проблема выйти на улицу подышать свежим воздухом..На наши жалобы нет никакой  реакции.Надеемся на Вашу помощь.


2740689
Хочу звернути вашу увагу на наступне: 

в той час, коли на моє звернення  Г-3297 про регулярні крадіжки запчастин, внаслідок яких тривалий час не працює пасажирський ліфт, надійшла відповідь, що роботу ліфту відновлено, насправді ліфт не працював і не працює досі.


2738459
ФОРМЕННОЕ ИЗДЕВАТЕЛЬСТВО НАД ЖИЛЬЦАМИ ДОМА!!!!!!Систематически не работает пассажирский лифт!!!!!Каждый божий день ломается!!!!!Мастер прийдет-запустит лифт.Он проработает 2 часа и опять ломается.Вопрос: Есть ли в ”Укрлифтсервисе” толковые мастера?Просим срочно отремонтировать лифт !!!!


3076405
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1. С 03.03.2015. не работает лифт-ЛЕВЫЙ.


3075227
Не працює ліфт Фрунзе 99/1, корпус 2.
Прошу розібратися.


3074105
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1. С  01.03.2015. не работает лифт-правый.


3068297
не работают оба лифта


3067770
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1. На 22.02.2015. не работает лифт-правый.


2728566
не работают два лифта в первом подъезде вторые сутки.


3440445
Добрый день.
Уже четвертый день не работают два лифт в нашем парадном! Примите меры!


3026149
Игнорируется выполнение обращения от 26 Грудня 2014  Г-20749, необоснованно переносятся сроки исполнения, пенсионеры ходят с 16го этажа ПЕШКОМ!


3437530
10,2015 систематически не работает лифт в первом парадном,С 11,10,2015 и по сегоднишний день жители подъезда ходят пешком,Работу лифтеров никто не контролирует и не проверяет,Помогите исправить лифт,


3431487
З вечора 16 жовтня у нашому під’їзді не працює ліфт. У диспетчерській службі ЖЕКу повідомили, що були вкрадені деталі ліфта, і коли буде відремонтовано ліфт - точно не відомо.

1. Чи можна якось дізнатись, коли все ж таки ліфт буде відремонтовано?

2. Після ремонту, чи можна запобігти виникненню таких ситуацій у майбутньому (захистити обладнання надійними замками, решітками, чим можна)?


3429026
не працює ліфт у будинку #9 по вулиці Печенізька. сьогодні зранку приїхали працівники жеку, але до цього часу ліфт не працює. У будинку мешкають сім'ї з маленькими дітьми, що ускладнює можливість вільного пересування. прошу термінового втручання.


3420808
Доброго дня !  На протязі місяця мешканці будинку мають  проблему з роботою ліфтів .  Один  диспетчер  постійно відключає ліфти (прізвіще своє називати відмовляється ).Мешканці будинку вимушені ходити по сходах (рано йдуть на роботу ) ,діти  до школи ,молоді матусі в поліклініку (незручно  по сходах  з 10 поверху  спускатися з коляскою і дитиною ,якій 9 місяців)-сходи в нашомі будинку не освітлюються .Зроблено багато заявок  на ремонт ліфтів ,але коли приїздить мастер , диспетчер перезапускає ліфт і він нібито працює ,але не довго .Стоїть  одному чоловіку піднятися або спуститися з будь-якого поверху і ліфти знову не працюють .Сподіваємось на Вашу  допомогу у вирішенні нашого  болючого питання .За що ми платимо кошти ?


3419148
доброе утро!  7:13 у нас все та же проблема ,не работают лифты . в пятницу  16 октября была создана  заявка г-6356,а проблема остается не решенной .лифты поработали  сутки ,и снова остановились .


3061124
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1. На 14.02.2015. не работает лифт-левый.


3403124
В нашому будинку в першому і другому під'їзді вже неділю не працює ліфт. Неможливо спускатися з четвертого поверху з дитиною в калясці


2679310
Добрый день! У нас в будинку знову який раз вже не працює ліфт, то хоч працював 2, 3 рази на тиждень, а цей тиждень аж дві години попрацював. Ми живемо на 9 поверсі з маленькими дітьми, сил нема вже ходить, хоча й молоді ще. На поверсі живуть також люди похилого віку, вдома теж ми постійно ж не будимо сидіти. Коли це вже закінчиться це знущання над людьми. Дякуємо, якщо допоможите в цьому питанні. Спасибі за увагу.


3394533
опять не работает лифт. 4 дня как. и очень часто это случается однако... кроме того - после ремонта он все равно клинит между этажами, высвечивает пробелы и через некоторое время кудато едет :). ломается так часто как будто его и нет вовсе, а с 196 квартирами в подъезде, на работающий лифт собирается очередь как на электричку. Вопрос - когда же все-таки его по нормальному поремонтируют???


3387595
Добрий день Дякую за підказку .
        У 3-му під”їзді по вул. Вишгородська, 32/2 уже 4 дні не працює ліфт (з 05.10.2015 року). Причину працівники ЖЕК№512 не пояснюють, тому що телефон диспетчера 430-77-22 чомусь не відповідає!!! (останній раз намагалась додзвонитись 08.10.2015 року о 11.45). Але сусіди поширюють чутки (інформацію не підтверджену) про те, що причиною несправності ліфта стала... знову крадіжка частини ліфтового обладнання (котушки). Такий випадок уже траплявся у червні 2015 (про що свідчить моє звернення до Вас №Г-10056 від 03.06.2015р.). Невже адміністрація ЖЕК№512 не зробила відповідні висновки з факту попередньої крадіжки, і не посилила заходи безпеки? У під”їзді проживають багато пенсіонерів, інвалідів та дітей, яким дуже важко обходитись без ліфта. У черговий раз через халатність, недбалість, безвідповідальність, бездіяльність та байдужість працівників ЖЕК страждають мешкашці під”їзду №3 по вул. Вишгородська, 32/2. Будь ласка, допоможіть. Дякую (від усіх мешканців).


3385769
Понад 5 днів не працює ліфт у 3 під’їзді по вул. Бурмістенка, 12. Просимо відремонтувати ліфт у найкоротший строк.


3382947
Постійно ламаються ліфти, не працюють ліфти! На останньому поверсі будинку ведеться незаконне будівництво (пристройка), возять будівельні матеріали тоннами і із-за цього також пошкоджуються ліфти. Прошу перевірити незаконне будівництво і полагодити ліфти!


3057855
Доброго дня. В будинку не процює ліфт тиждень. Телефони комунального підприємства не відповідають.
Будинок 9 поверховий, багато похилих людей та дітей. Налагодьте будь-ласка роботу ліфту.
Дякую!


2649605
1.За последний месяц уже второй раз по нескольку дней не работает ни один из лифтов. Диспечер дает информацию о краже тормозных колодок. Механики абсолютно не торопятся что-то менять и чинить. В доме много пожилых людей и маленьких детей, которые просто физически не могут преодолеть лестницу. На данный момент лифты не работают уже 3 день. Я не знаю где находятся эти тормозные колодки, но неужели тяжело было после первой кражи закрыть к ним доступ? Есть ли какие-то нормативы на скорость ремонта лифтов в многоэтажных домах?


2649590
добрый день. неделю назад обращался с жалобой на неработающий грузовой лифт в нашем доме. жалоба Г-21243. спасибо, на следующий день приехали отремонтировали. поработал день и сново стал. остановился не только грузовой, а сразу оба! Четыре дня уже ходим пешком. спасибо, что заботитесь о нашем здоровье. но не все уже могут заниматься физкультурой. нам нужны рабочие лифты!!!


3368513
Не работают лифты с утра, 25 сентября 2015г, пятница.

 С утра лифты не вызывались с этажей.

Днем можно было подняться только с 1-го этажа большим лифтом, маленький лифт не работает.

 С середины дня не работает не один лифт.

К.Голдаева 
050-295-33-99


3365194
Прошу разобраться с ситуацией с лифтами. Лифт неработает уже двое суток. Сотрудники компании лгут о времени ремонта лифта ( обещают и не делают) . Прошу разобраться ,  виновных накозать.  С этой компанией постоянно какие-то проблемы, может стоит поменять ее.


2641151
С воскресенья не работает лифт. В доме есть люди пожилого возраста и маленькими детьми. Диспетчер УЖХ Подольского района утверждал неоднократно, т.к. много аварийных случаев, ремонтная бригада не успевает на все вызовы и поэтому неработающий лифт на выходные, это нормально. Прошу принять меры.


3056601
Дуже прошу посприяти, якомога скоріше у вирішені проблеми з несправністю та поломкою ОБОХ ліфтів у моєму домі. Я дзвонила до подільскої служби, вони сказали в термін неділи вони їх полагодять, але це дуже довго... в домі є вагітні, пенсіонери, діти, між поверхами на сходах нема освітлювання, тому увечорі навіть моторошно йти додому, я вже не кажу про те що складно. Кнопка якої на першому поверсі можна визвати диспечера, працює, але вчора я їй дзвонила декілька разів, як тільки вона чула ”Гонгадзе 12, я парадне” відразу відлючалась. 
Така ситуація з поломкою ліфтів трапляється регулярно, дуже складно когось допроситися і визвати, тільки через подібни листи, особисті нерви, і скарги.
Дуже сподіваюсь на Вашу допомогу!


3019486
с 26.12 примерно с 23:30 и 8:45 29.12. в доме не работает лифт.Неоднократного подавалась заявка на ремонт лифта, но приехавший при мне работник Мастерлифт ничего не сделал и лифт так и не работает, более того была подана информация, что лифт снова работает, что есть не правда! Требую от КП Мостицкий обьяснить почему так часто ломается лифт? Почему не контролируется работа подрядчика - Мастерлифт? Так же требую предоставить на мой адрес, по почте для ознакомления копию договора между КП Мостицкий и обслуживающей организацией Мастерлифт!


3017168
Вторые сутки не работает легковой лифт!!!


3356562
требую срочно починить лифт во втором подъезде. Оставляли неоднократные жалобы,но вторую неделю лифт не работает.С 9этажа вызвать лифт невозможно,приходится маленького ребенка выгуливать в парадном вместо парка,так как коляску с 9этажа нести с ребенком неудобно.!!!!!!!!!


3353194
У 5-му під”їзді нашого будеинку з 14 вересня не працює пасажирський ліфт. Прохання вжити заходів для його найшвидшого ремонту. Крім того, не був здійснений перерахунок оплати комунальних послуг з урахуванням попередніх періодів , коли ліфт не працював.


3349781
Добрый  день. В нашем  доме сложилась  такая  ситуация. 17 сентября  перестал работать  лифт, вызвали  мастера. Итог - необходимо  ремонтировать  створку двери  лифта. Дата ремонта  25 сентября.  Возникает  вопрос - неужели  дверь  требует  недельного ремонта? Пожалуйста  возьмите  на  контроль  эту ситуацию, так как компания  Мастер лифт  не в первый  раз не вызывает  доверия. Заранее  спасибо.


2623931
З 28 вересня по 7 жовтня 2013 року у першому під’їзді будинку не працював ліфт. Проблему усунули. Але на цьому тижні знову почалися збої у роботі ліфту. Один з таких збоїв стався на початку 19-ї години, коли я в ньому підіймалася до своєї квартири. Ліфт застряг, аварійна служба приїхала протягом години та визволила мене з нього. Сьогодні зранку (26 жовтня) ліфт знову не працює. Були повідомлені про ситуацію диспетчерська служба за телефоном 0444837134 та аварійна служба ліфтів 0444009562. Але ліфт так і на запрацював. Зі слів диспетчера: стався збій в електроніці, лагодить ліфт будуть тільки у понеділок (28 жовтня).
Прошу вирішити проблему якісно, тобто так, щоб подібних ситуацій більше не було. Інакше я буду вимушена звернутися до правоохоронних органів із заявою про розтрату коштів експлуатуючою організацією, які надходять як оплата за обслуговування ліфту, на інші потреби. Також, через суд буду вимагати перерахунку оплати за комунальні послуги, так як послуги надаються вкрай неякісно.


3343930
Сегодня опять не работает лифт. Вернулись семьей вечером около 22-00 - лифты не работают продолжительное время. 

Напоминаю, что такая ситуация практически ежедневная.


К.Голдаева


3343064
Не праціють лифти. Лифти не працювали ввечорі понеділка, 14.09, та не працюють сьогодні вранці - 15.09.

Писала про те, що лифти не працюють майже кожен день, так не працювали в 1-й половині дня суботи, 12.09, та у другій половині дня неділі, 13.09.

К.Голдаєва


3343063
Не праціють лифти. Лифти не працювали ввечорі понеділка, 14.09, та не працюють сьогодні вранці - 15.09.

Писала про те, що лифти не працюють майже кожен день, так не працювали в 1-й половині дня суботи, 12.09, та у другій половині дня неділі, 13.09.

К.Голдаєва


3340033
Проблеми з лифтами (1-й підїзд). Лифти не працюють майже щодня, та обовязково по віхідним дням. Така ситуація вже майже 2 роки. Літнім людям та батькм з малолітніми дітьми відсутність можливості скористатится лифтом не дає змоги виходити на вулицю. Да й у остальних мешканцям  не має можливості повноцінного життя - купівля продуктів та їх підойм пішки по етажах дуже важко. 

 У мене астма, підйом на 7-й поверх вже неоднарозово спричиням приступ удушшя. 

К.Голдаєва


2992517
НЕ работает 5 ДНЕЙ!!!! пассажирский лифт в 1м подъезде! Прошу срочно исправить, так как большинство жильцов пожилого возраста и ходят каждый день пешком!!! уже 5 ДНЕЙ!!!


3330729
Не работает единственный лифт!


3330715
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.
 
Вчера 09.09.15. около 9:00 утра закрыл заявку ,что она выполнена(по ремонту лифта ПРАВОГО),а когда пришел с работы 18:00 лифт снова не работает. Прошу отремонтировать лифт и не отключать после закрытия заявки!!! Не работает лифт-ПРАВЫЙ.


2990315
з ночi не працюэ лифт 5 пiдiзд


2988306
Здравствуйте. Лифт снова ломается каждый день. Уже надоело звонить в диспетчерскую и постоянно перезапускать лифт. Сколько можно. Займитесь ремонтом и сделайте все как нужно.


2988037
Прошу Вашего вмешательства по поводу работи компании которая обслуживает лифти. 
На протяжении нескольких месяцев жильци нашего подъезде постоянно  сталкиваются с проблемой не работи лифтов. На этой нидели каждый день подаються заявки на починку их. Приезжают мастера чинят, а на следующий день они опять не работают и опять заявки. 
     Сейчас они опять не работают. В нашем подъезде много дитей,пенсионеров есть инвалиды которые не могут спускаться по лестнице.


3322825
не работают лифты,пассажирский больше месяца,а грузовой не работает через день.Лифты у нас1980 года срок
эксплуатации давно вышел.Сколько люди пожилые и с маленькими детьми будут ходить пешком?


3318886
С 30 августа не работает лифт. Прошу кроме устранения неисправности сделать перерасчет квартплаты по тарифу ”дом без лифта” за все время отсутствия предоставления данного сервиса.


3315537
Доброго дня! У будинку № 1/5 (5 підї’зд) по вулиці Соломії Крушельницької вже близько тижня не працює ліфт. Як вияснилося, була викрадена катушка, без якої неможлива робота ліфта. Викликалася міліція по факту крадіжки. Мешканці нашого під’їзду вже залишали заявки, але доки питання не вирішене. Просимо відремонтувати ліфт у найближчий термін.


3314645
Ліфт 2 права сторона знову не працює


3312276
Не працює ліфт у другому під’їзді майже тиждень.
У диспетчерскій службі Солом’янського району кажуть, що обслуговуюча компанія OTIS не має ключа і не взмозі полагодити ліфт.
То хто має виконувати ремонтні роботи?


3311931
28 августа, в пятницу с 15.00 перестал работать лифт во втором подъезде дома 8а Минское шоссе (Минский проспект). Когда я  позвонила на службу 1551, ответил молодой человек, который не представился и грубо сказал, что лифт до понедельника никто чинить не будет и нечего сюда звонить. После этого я пыталась дозвониться в субботу, но ответа не могла дождаться. Звонила также по телефону 290-98-11 и мне ответили, что в воскресенье починят. Но лифт так и не починили. Просьба разобраться с работой лифта, так как в этом году он очень часто ломается, а чинить его не торопятся. Работа лифта очень важна для жителей этого подъезда, потому что в нем живут инвалид 2 группы, пенсионеры, которым сложно пользоваться лестницей. Кроме того, прошу научить сотрудников службы 1551 разговаривать вежливо и информативно, а также провести воспитательную работу с работником, который работал в пятницу вечером


2590860
Доброго дня. 3 жовтня у нашому будинку по вулиці Саксаганського 84/86 припинив працювати ліфт. Декілька разів телефонували в ЖЕК, але ліфт до сьогодні не працює. Просимо відремонтувати ліфт. Дякую.


3310593
З другої половини дня 29.08.15 ліфт не працю(права сторона ліфт 2)


3310592
Ліфт знову не працює


3310591
Ліфт сьогодні 30.08.15 пропрацював декілька годин. наразі знову не працю.


3051914
Опять и снова не работает легковой лифт, спасибо партии за это!


3309051
В 3 подъезде с утра не работает лифт


2969855
Не работает лифт, просьба повлиять, т.к. после последней поломки лифта и оставленной заявки по аварийной кнопке в лифте, ремонтник пришел через три дня в 22:30, когда лифт уже работал.
Спасибо за Вашу работу.


2969851
Лифт снова не работает. Прислали акт, якобы была комиссия и все в порядке, так вот, хоть думайте что делаете -  в акте, который Вы прислали (во вложении) указан 7 подъезд, у нас 6 подъезд !!!!!!!!!!!!!!!!
Разберитесь!


2709750
По данному адресу не работает 4-й день лифт, с коляской невозможно спуститься, чтобы выгулять двоих малолетних детей. Кнопка вызова на 1-м этаже не работает. Просим посодействовать.


3051611
Добрый день.
Просьба решить проблему с лифтами. Каждый день отключают лифты, в доме очень много симей с маленькими детьми.Не успел спустится в низ как  уже через 5 минут уже не работают. Мастера приходят через 2-3 часа после вызова. 03.02.2015 был случай приехали мастера запустили лифты, только уехали сразу же остановились да ещо и с людьми..


2966433
Вантажний ліфт не працює більше місяця


3303459
Больше месяца не работает пассажирский лифт, а грузовой часто выходит из строя, никаких работ по устранению не проводится. В доме 18 этажей, пенсионеры, дети , беременные женщины. Сколько необходимо жалоб, причин  для устранения?


2583631
ЛИФТ НЕ РАБОТАЕТ!


3303137
Доброго дня,

З 23.08.2015 по 26.08.2015 в будинку на Кудряшова 5 (під’їзд 4) несправний ліфт. Це спричиняє чимало незручностей відвідувачам та мешканцям будинку, особливо літнім людям, що мешкають на верхніх поверхах. Прошу якомога швидше допомогти  у вирішенні проблеми.

Заздалегідь дякую,
Катерина Галас


2582889
26 вересня 2013 року у будинку стався збій в електропостачанні будинку, який був повністю усунутий лише 28 вересня. З цього моменту ліфт у під’їзді перестав працювати. Були неодноразові телефонні звернення до диспетчерської служби (№ тел. 0444837134) та аварійної служби ліфтів (№ тел. 0444009562), але на сьогоднішній день ліфт так і не працює, а служби не можуть дати ясної відповіді, чому ліфт не працює і коли вони його полагодять. Хочу зазначити, що вартість обслуговування ліфту входить до комунальних послуг, які щомісяця сплачуються в повному обсязі та без затримок, тому вимагаю полагодити ліфт у найкоротші строки. Якщо протягом 3-х діб з моменту надсилання моєї скарги ліфт не почне працювати, я буду вимагати зробити перерахунок комунальних послуг та буду вимушена звернутися в наглядові інстанції, так як мої права порушено.


3301402
Прошу Вас,  розібратися у тому,  що за адресою  мого проживання не працює, як три місяці, ліфт! жек не Дає точної відповіді, дату коли його підключатимуть .  в мене двоє діток, одна немовля, візочок не проходить в пасажирський ліфт і мені щоб спуститися з шостого поверху доводиться знімати колесо,а це небезпечно! Прошу вас відреагувати! Дякую


3299991
3 парадное, не работают оба лифта


3293720
Звертаюсь до вас втретє  ( Г-16181, Г-15057 ). В парадному не працює ліфт з 30 липня. Я користуюсь візком і не можу вийти на вулицю. Ліфтсервіс каже що треба зачекати ще кілька тижнів. Доки ви будете знущатися з мешканців нашого під’їзду? Ніхто не хоче нічого робити. Є в нашому місті влада чи нема? Під цим зверненням готові поставити підпис усі мешканці нашого парадного.


2954284
На протязі тижня ліфт не працює. ЖЕК не реагує


2570621
Не работает легковой лифт, а грузовой только на подъем.


3288692
Не працює пасажирський ліфт у другому під’їзді.


2950312
З 30 жовтня 2014 року не працює ліфт у першому під’їзді будинку. Зі слів аварійної служби ліфтів (номер телефону 400-95-62) є необхідність заміни силового кабелю, який згорів внаслідок перебоїв з електропостачанням. ЖЕК ВОП ”Лук’янівка” мовчить з цього приводу. Вимагаю якнайшвидше усунути перешкоди для підключення ліфту до електромережі.


2567524
Ліфт в будинку по вул. Шолуденко 31а не працює вже 4 дні. Жоден з телефонів, що обслуговують цей ліфт не відповідає (абонент поза зоною). Прошу усунути проблему та привести ліфт у робочий стан.


2949437
Добрый день. У нас опять не работает лифт. ул.Краковская 18 , первый подьезд.


3286118
Звертаюся з такої проблеми.

Я на 9 місяці вагітності, не можу фізичної можливості пішки піднятися на 7й поверх, на якому проживаю.
Вчора, 14.08.15, вдруге чи втретє за останній місяць перестав працювати ліфт в під’їзді №1 за адресою Тулузи, б.7.

Подала заявку в місцевий ЖЕК (РЕО 4) в робочий час. До 21:00 ніяких робіт з усунення проблеми не проводилося.  О 21 годині повторно звернулася до ЖЕКу, заявки вже не було. Диспетчер був інший, повторно записав заявку, сказав, що оскільки в ліфті ніхто не застряг - ремонт терміново виконаний не буде. Порадили звернутися в ОТІС, який обслуговує ліфти. 
В ОТІСі також заявки не було, її зафіксували, але повідомили, що багато заявок, протягом найближчого часу виконають аварійні роботи. До 0:00 15.08.15 ліфт не працював, в ОТІСі диспетчер порадила ” потихеньку” підніматися пішки, побажала ”удачі”. Мені довелося ночувати у подруги через дану проблему!!!
 
Сьогодні з 9:00 перевіряла- ліфт не працює. Знову ”годують обіцянками” як в ЖЕКу, так і в ОТІСі.

Скільки ще буду змушена чекати?

У разі відповідальності служб ЖЕК і ОТІС змушена буду їхати за місцем їх розташування і розбиратися на місці.

Є необхідність заміни ліфта у зв’язку з регулярними поломками.

Розраховую на вашу допомогу.
Чекаю відповіді.

З повагою, Вікторія


3286064
Добу не працює ліфт. з 14 по 15 серпня. 4 заявки протягом доби зареєстровані у диспечерській службі Оболонського р-ну та 1 виклик аварійної ліфтів. Жодна із служб не відреагувала, ліфт досі не працює. Скарга на неналежне виконання зобов'язань щодо ремонту ліфтів.


2948031
У нашому під’їзді 9-ти поверхового будинку уже більше тижня не працює ліфт. Намагання 
звернутись до служби сервісу ліфтового господарсва через вмонтовані в кабінах і на шахті ліфтів  переговорні пристрої залишаються безуспішними , тому що недавно змонтована система звязку не є ефективно. Вона на натискання кнопки дає металевим голосом відповід : ”Виклик прийнято, чекайте з’єднання”, але з’єднання не відбувається навіть через 10 і 15 хвилин чекання. Для чого потрібна така система зв’язку,
Але головне прохання  - прискорити ремонт ліфта. 
Дякую за увагу і сподіваємось на вашу допомогу.
  Мешканці будинку і особливо пенсіонери будуть вам вдячні за допомогу.


2947650
В доме с 17*30 не работают 2 лифта. в доме 16 этажей! + на лестнице с 16 этажей горит только 4 лампочки!!

Вы что, издеваетесь..за что мы платим комуналку!??????????????

где нормальное обслуживание???


3284794
14 серпня 2015 року о 14 годині мною залишена заявка про поломку 2х ліфтів в першому парадному по пр. Героів Сталінграду 39а. Номер заявки 930324. В телефонній розмові обіцяно протягом дня відновити роботу ліфтів, я наполягла що це дуже важливо, враховуючи мій стан здоров’я - я вагітна жінка зі строком вагітності 37 тижнів (9 місяць) і проживаю на 12 поверсі. О 18 годині я спустилась на  перший поверх, і повернулась додому о 22-30. Жоден ліфт не працював. Видячи з дому я зустріла автомобіль аварійноі служби  ліфтів з майстрами, мені повідомили про відсутність ключів і неможливість полагодити ліфт, це була 18 година. Я попросила, щоб шукали ключі або взломували двері, але негайно відновили роботу ліфтів, на що мені майстер лише розвів руками. По поверненні додому я зателефонувала повторно в аварійну службу, на що мені відповіли, що наша заявка передана в роботу і знову ж таки повторили про відсутність ключів. Після чого мені довелось підніматись на 12 поверх, що в моєму стані недопустимо. 
Повідомляю вас, що дана ситуація свідчить про невиконання своіх прямих обов’язків всіх відповідальних осіб. Мені як споживачеві послуг не цікаво те, що заявка в роботі, такі аварійні ситуаціі підлягають невідкладному усуненню. Це вже не просто безпорядок, це пряме порушення законодавства а також прав та законних інтересів громадян, а мені як юристу добре відомо про моі права та обов’язки посадових та службових осіб відповідних служб, які відповідаюсь за аварійніситуаціі.  Крім того мені як вагітній жінці наненсена шкода здоров’ю а також моральна шкода, внаслідок такоі бездіяльності. 
У зв’язку з викладеним вище прошу НЕГАЙНО відновити роботу ліфтів за вказаною вище адресою, вжити всіх невідкладних заходів щоб при аварійних ситуаціях  робота ліфту відновлювалась в день надходження заявки (саме відновлювалась робота ліфту, не передавались чи реєструвались заявки, не приіжджали майстри і розводили руками), у випадку неможливості - робочий час не обмежувався 18 ю годиною, при потребі робота виконувалась цілодобово, підключаючи всі можливі заходи для усунення аварійноі ситуаціі день в день. Також прошу притягнути до відповідальності осіб, які невиконують чи неналежно виконують своі прямі посадові обовязки а також відзвітувати про це. В пр 


2564496
Не працюе пасажирський лiфт а грузовий невизиваеться з этажа


3048917
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1. 28 Января была подана заявка Г-1429, не работает лифт-правый. (Лифт находится на 8-этаже с открытой дверью и включенным освещением). 
После выполнения заявки не прошло и двух дней и с 31января 10:00 лифт снова не работает.                           (Лифт  снова находится на 8-этаже с открытой дверью и включенным освещением). 
Прошу выполнить качественно заявку!!


3283025
Пишу повторне звернення. На перше ( Г-15057) реакції нема. Я пересуваюсь на візку. В парадному 3-ій тиждень не працює ліфт, я не можу вийти на вулицю. Квартплату сплачую регулярно. Скільки часу потрібно щоб відремонтувати ліфт? Куди ще звертатися, в ООН чи подавати на вас до суду?


3048642
Не смотря на акт обследования лифта по адресу:ул.Пулюя 1 кв 277(7 подъезд) на данный момент 30.01.2015-не работал 2 раза),31.01.2015-не работал вечером в 19.30,все эти поломки лифта запускали диспетчеры вручную по телефону 290-90-50(все обращения жителей зафиксированы в единой диспетчерской службе Соломенского района).Прошу мастеров”Укрлифтсервиса” отремонтировать лифт(заменить детали) и т.д и т.п. и привести лифт в рабочее состояние,чтобы он не ломался в течении дня по два три раза, и его не запускали диспетчеры ВРУЧНУЮ!!!!!!Прошу отремонтировать-Индикатор отображения местоположения и направления движения кабины.


2940852
Ліфт у другому парадному (Богданівська 4) постійно ламається, а зараз не працює вже майже тиждень! Прошу розібратися з даною проблемою.


3278105
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

Не работает лифт-ЛЕВЫЙ.
 Я просил не выключать лифты не выходные дни так-как много жильцов приезжают с сел и приходится подымать весь груз пешком на этажи,а так-как освещение на многих этажах отсутствует это сделать проблематично.
Правый лифт работает, но в пятницу 31.07.застрял один человек а в воскресенье 02.08. аварийка доставала другого человека,так что на сколько безопасно ездить правым лифтом судите сами.


2939935
Ліфт у другому парадному (Богданівська 4) постійно ламається, а зараз не працює вже майже тиждень! Прошу розібратися з даною проблемою.


2939811
Ліфт у другому парадному (Богданівська 4) постійно ламається, а зараз не працює вже майже тиждень! Прошу розібратися з даною проблемою.


2935734
В доме не работают все лифты.”специалист” который постоянно ”чинит” наши лифты делает это ровно на 1 день. Мы в течение 1.5 месяцев вызываем ремонт лифтов строго по утрам каждый день


2549790
Доброго времени суток. У нас, во втором парадном, не работает лифт с 08.09.2013. Дом 9 этажный, лифт один.


3266739
Неделю в парадном не работает лифт от работников контактного центра вразумительного ответа о том когда начнется ремонт лифта получить не можем.


3265075
5 день не працює ліфт. Всі заявки на ремонт до жеку, служби ремонту ліфтів, 1551 марні. Не можу вийти на вулицю, піти до поліклініки, вимушений сидіти вдома. Куди звернутися щоб відремонтували ліфт? Голосував за команду Кличка.


3264770
В будинку по вулиці Краківська 13В більше 2х років не працює 1 з 3 ліфтів.


3264423
Добрый день, по указанному адресу неделю не работает лифт. Я живу на 7 м этаже, у меня ребенку 2,5 месяца. Выйти нормально погулять без посторонней помощи мы не можем. Коляску снести, а тем более поднять на 7й этаж не могу. Очень прошу принять меры по устранению поломки лифта. Заранее благодарна. Дарья


3263321
За адресою вул. Краківська 13в вже більше 2х років не працює 1 із 3 ліфтів. ЖЕК відмовляється ремонтувати.


2924004
Доброго дня.
Скільки разів потрібно звернутися до Вас, до комунальної служби Подільсього р-ну (290-90-70), до ООО Мастерліфт, щоб нарешті полагодили ліфт по вул. Петропавлівська 15 перший підїзд?
Це питання піднімалося протягом двох місяців. А ліфт так і не працює.
Чи це робится навмисно, щоб люди похиллого віку та люди з маленькими дітьми не звогли зявитися на виборчі дільниці?


3259737
Здравствуйте! В моем подъезде №1 уже второй день не работает лифт. Кнопка связи с диспетчером тоже не работает. Пожалуйста, примите меры!


3259242
Не працює ліфт, вже не вперше! Багато сімей з малятами і коляску дуже важко піднімати


2919013
Не работает пассажирский лифт, не работает хронически:
04.10.14  19:30
05.10.14  20:30
07.10.14  20:20
08.10.14  10:35, 12:50
11.10.14  13:10 
15.10.14  20:55
16.10.14  20:10 застряли люди.
 20.10.14 19:30
24.10.14 12:40

Сколько еще и куда надо написать жалоб, чтобы КП Мостицкий начал выполнять своим прямые обязанности?!


2534384
Добрый день,
Пятый день не работают оба лифта, устройство связи с диспетчером не отвечает, телефонов для связи нигде не указано.
Например, для бабушки с 13 этажа это доставляет множество неудобств, так же как и другим жильцам дома.
Прошу, от лица жителей дома, содействия в решении проблемы.
За ранее благодарен.


2918408
не работает лифт, 2й день. звонила утром в 8:00 23.10.14 в аварийную приняли заявку. вечером 23.10.14 в 18:00 лифт все еще не работал. позвонила в аврийную, ответил мужчина, сообщил, что у карли катушки, их нужно покупать и что бы ЖЕК закрыл доступ посторонним к катушкам во избежание кражи. живу на 7м этаже. очень сложно с коляской подниматься и спускаться. 
заранее благодарна


2918274
не работают оба лифта!


2916622
Прошу принять меры. В нашем доме ул.Краковская’18 в первом подьезде  2й день не работает лифт


3045787
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.  На 27.01.2015. с 18:00 не работает лифт-правый. (Лифт находится на 8-этаже с открытой дверью и включенным освещением).


2530459
Извините но терпению приходит конец! 
Недавно я обращался по поводу не работы лифтов в нашем доме  и грубом отношении операторов 109 жека и после обращения вроде все уладилось но увы всему есть предел.................!!!!!!!!!!!!!!!!!.
Сегодня лифты не работают с обеда, на любое обращение в не в  грубой форме но утвердительно посылают ВАС ожидать неизвестно чего. Узнать фамилию оператора и причину поломки лифтов не воз
В связи с выше изложенным согласно закону обращения граждан прошу Вас разобраться с данными инцидентами 
Кроме того в помещении парадного, где были консьержи, устроили пункт приема вторсырья  о чем я думаю дополнительно объяснять не требуется.


3252437
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

Не работает лифт-ПРАВЫЙ.
Лифт находится два дня на восьмом этаже с открытой дверью и включенным освещением.
Заявку подавал 26.07.2015г. через оператора.
Оператор заявку принял, и сказал,что бригаду вызовут еще в воскресение.
Когда заявки подаются через оператора или в телефонном режиме они практически не выполняются и необходимо их дублировать.


2914221
Здравствуйте. У нас не работают уже оба лифта. Я вчера вернулся с операции и мне противопоказаны нагрузки. Как мне быть если я живу на 12м этаже?
Просьба срочно починить лифты. 
Спасибо


2911826
Вже декілька днів не працює ліфт!!!


3044783
Не прошло и двух суток как легковой лифт остановился после месяца простоя. Кого-то пора люстрировать...


2519467
У будинку не працюють лiфти, За що ми платим грошi? Допоможiть будьласка,


3238784
не работает пассажирский лифт. просьба починить


3238365
Лифт  не работает. Диспетчерская  не отвечает.


3236971
В нашому будинку вже близько 5 років не працює ліфт. 
Прошу надіслати звернення до відповідних інстанцій, з вимогою пояснити ЧОМУ? в нашому будинку не працює ліфт. ХТО? КОЛИ? і яким коштом? буде його ремонтувати. 
Особливу увагу прошу звернути на керівництво ДП ”Наш Дім” - яке обслуговує будинок, та вигамати від них пояснень за вищезазначенними питаннями.
Відповідь прошу надати мені у письмовій формі на домашню адресу.


3232465
Лифт как  не работал так и не работает.


3232342
не работают лифты уже несколько дней


3230142
Четвертый день не работает лифт.В диспетчерской с 7.07.15 отвечают , что механик знает, вышел к вам , сейчас  зделаем. Итак  4 дня. Никак не дойдет.
На мое обращение по тел. Г125/93 от 07.07.15, Г 127/96   за три дня никто не отреагировал. За что я плачу ежемесячно оргомную квартплату. Жильцы под”езда собираются подавать в суд на возмещение убытков и моральную компенсацию. Зачем тогда существует Ваша служба?


3227054
Лифт опять не работает. Дружбы народов,32 2-й подезд


2891549
Не работают лифты в доме, грузовой только с 1-го этажа поднимает, на вызов вообще не работает а  дом 16-ти этажный и много стариков и мамаш с маленькими детьми. Дому уже 32 года, капремонт лифтов не производился ни разу. Звонили в диспетчерскую - уже 2-ой день идут....


3226743
Вчера 07.07.2015 по адресу Дружбы народов,32  2-й под”езд не работал лифт с 16.00. до 24.00
Сегодня 08.07.2015 не работал   до 13.00 . Где-то в 13.00 запустили . Проработав до 15.000 опять встал.
Ппроживаю на 6 этаже с отцом-инвалидом П группы. Поднятся на 6 этаж без лифта не может.Как жить?
Звонить в диспетчерскую бесполезно.Обращение принимают, но лифтер приходит через сутки.


2889809
з 19.09.2014 за місцем мого проживання (вул. Бальзака 6, 3 під”їзд) вимкнено пасажирський ліфт. Компанія з обслуговування ліфтів протягом трьох тижнів відповідає що ”ліфт буде полагоджено на протязі трьох днів”. В під”їзді 20 поверхів і більше 100 квартир. Прошу негайно допомогти у виішенні цієї проблеми.


2887072
Ось вже майже тиждень (з 25.09.2014) тривае саботаж служби OTIS по відношенню до мешканців нашого будинку (1 парадне) відмовляючись запускати ліфт з незрозуміліх для наших мешканців причин ... пояснюють просто : ”З причин відкритої ліфтової” ... хоча початкова причина була викрадення тормозної катушки та вже через 5 днів версію було змінено на іншу.
Питання: - до чого тут мешканці? 
І чому вони мають страждати? 
І хто, врешті, відповість за подібне свавілля в разі, як що літня людина (а таких тут не мало) не дістанеться до своєї оселі. 
Невже мешканці мають наводити лад між двома відомствами - утримувачем ліфтової і OTISом.
Разом з тим увесь цей час доступ до ліфтової вільний і господарів нема у нас нема хто за це відповідатиме...

...


3221675
Добрый день. 
Прошу принять жалобу связанную с обслуживаением лифта в нашем доме. 
Утром 3.07.2015 лифт уже не работал. После обращения в диспетчерскую службу района был дан ответ, что нету питания и лифт будет работать к 20.00 этого же дня. Состоянием на 14.00 4.07.2015 лифт по прежнему не работает. После еще одного звонка в диспетчерскую оператором было озвучено - ”требуется замена статора двигателя и лифт будет работать 10.07.2015”. Старшая смена Ирина озвучила вариант проблемы в виде необходимости ремонта станции управления лифтом. В общем - 3 звонка и 3 разных проблемы которые расширяют сроки выполенения. Все было бы хорошо, но вот с грудничковым ребенком в коляске неделю сидеть в квартире без лифта - крайне сложно. Ребенок требует свежего воздуха и прогулок. 
Хотелось бы ускорить решение вопроса, учитывая факт, что деньги за обслуживание коммунальная служба получает регулярно. 
С надеждой на получение помощи.


3221387
Уже несколько дней не работает лифт. Причина - украдена катушка лифта. Несколько раз обращались в диспетчерскую Соломенского района.

Доступ в техническое помещение лифта закрыт, имеется металлическая дверь, есть замок, ключ у мастера по обслуживанию лифта


3220033
В нашому житловому будинку на протязі двох тижнів не працює ліфт, звернення в диспетчерську службу Дніпровського району тел. 2909977,  до керівництва ЖРЕО-408 тел.5406943, 5404936 результатаів не дало, заявки в диспетчерську службу Дніпровського району приймаються, з обіцянками, що на наступний день проблему буде вирішено, але нажаль ліфт так і не працює, головний інженер ЖРЕО-408 в телефонному режимі звинуватив мешанців будинку в невмінні користуватися ліфтом.


2884050
Вул.Ентузіастів,б.9
В нашому 16-ти поверховому будинку(2 під’їзд)не працює жоден ліфт!!!
Дуже страждають люди похилого віку та матусі з маленькими дітьми!!
Виходячи зранку на прогулянку невідомо як сьогодні будемо підійматися додому та скільки продовжиться прогулянка! Я мама 2-х місячної дитини-не можливо піднятися по сходах з голодною дитиною, з каляскою, та з продуктами!
Дуже просимо відремонтувати старі та немічні ліфти!!!


3209916
з 23 червня не працює жодних ліфт. На всі питання ЖЕК і Ліфтсервіс відповідають, що це проблеми мешканців будинку.


2489456
Добрий день! На вул. Алма-Атинській 64а не працює ліфт вже 3 неділю. Просимо розібратися в цій справі. невже не можна поставити нормальний мотор, а  не такий, що працює тільки один день. Дякуємо.


2872116
10 дней не работает лифт по адресу Маяковского 18, 3 подъезд. Работники ЖЕКа 1305 сообщили, что украли то ли привод, то ли двигатель, когда запустят неизвестно. Убедительная просьба разобраться с этим фактом. В доме много пенсионеров, мам с колясками.


2485877
Хочу еще раз обратиться с заявлением - по моей заявке Г-10112 от 18 июня был ответ, что выполнено. Сообщаю, что лифт опять уже второй день не работает ( третий раз за этот месяц) и опять сложилась та ситуация, о которой я предупреждала - лестница, по которой мы поднимаемся на 10 этаж, находиться в полностью закрытой шахте, где нет НИ ОДНОЙ ЛАМПОЧКИ ( на эту тему была моя заявка в начале июля  Г-11099 - ничего не было выполнено). Второй день мы вынуждены ходить по лестнице в полной темноте, ламая ноги и подвергая свою жизнь опасности, т.к. в темноте на закрытой лестнице легко может быть совершено любое преступление.


3206200
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

Не работает лифт-ПРАВЫЙ.
Лифт находится на первом этаже с открытой дверью и включенным освещением. 
Заявку подавал 19.06.2015г. в телефонном режиме. 
Оператор заявку принял,номер присвоил и сказал,что бригаду вызовут еще в субботу. Сегодня 22.06.2015г. и заявка не выполнена.


2871253
Второй день, во втором подъезде, не работает лифт, обращались к диспетчеру, никакой реакции


3204515
Доброго дня. Залишилась надія лише на Вас. Постійні проблеми з роботою ліфта. Знов з неділі(14.06.15) не працює. В понеділок на службі ремонту(2909977) пообіцяли відремонтувати до 22ої години, але у них , мабуть час спинився. У вівторок та ж сама відповідь. Останній раз кілька тижнів обіцяли ”сьогодні, до кінця дня”. Після останнього серйозного ремонту і так їздити дітям самостійно не дозволяють майже всі батьки. Двері зачиняються дуже швидко- не завжди люди встигають і вийти. З- за цього їздимо не більш ніж по двоє, щоб встигати швиденько заходити  та вилітати з нього, щоб не травмуватися. А тут і зовсім  не працює .
Якби не обіцяли- ”сьогодні” всі б чекали, а так обіцяють, люди вірять. Бабусі- дідусі з паличками обережно по-троху, хто міг вийшли на вулицю, щоб подихати повітрям, а піднятись не можуть.  Вони ж чекали, що відремонтують.. А де-які і вийти без допомоги ліфту не можуть. А мами з дітками?  У нас багато маленьких діток у під”їзді, навіть  тільки  на 9 поверсі дві малечи.,на 6,на4. Нащо брехати? І знов відповідь- ще одна запчастина потрібна. А три про це вони не знали..... На що нам розраховувати?


3201849
Оставляю заявку на то что не работают лифты ! На вторые сутки делаю повторно. И мне говорят что лифтеры сказали ложная заявка - при этом лифт стоят поломанный ниже этажа с открытыми дверями ! 
Как это называется !! Если эта организация не может обслуживать лифты то надо ее заменить !!!!


3201209
Контрольна дата виконання звернення Г-9966 щодо лагодження пасажирського ліфта -- 5 червня 2015. Досі ліфт не полагоджено.


3201099
З 15 червня в першому під'їзді будинку, де я проживаю, кожного вечора після 18.00 перестає працювати ліфт. Звернення до диспетчера не допомагає - зранку ліфт не працює, вдень його включають, ввечері до ранку знову те саме. Це продовжується вже третій день. Вимагаю негайно усунути несправність ліфта щоб він працював безперебійно!


2867573
Вчора, 12.09.2014, близько 10.00 звернулися до деспетчерської служби Соломянського району через поламку ліфту (заклинило двері, заявка № 213). 

Сьогодні, 13.09.2013, станом на 10.45 ліфт досі не полагоджений.


3200202
Довожу до Вашего сведения, что с 14.06 не работает лифт по адресу просп. Оболонський 39а. второй подъезд.  И его не собираются чинить, потому что работникам ЖКХ не платят 3 месяц з/п и таким образом они бастуют, отказываются чинить лифт. Задолженности перед услугами ЖКХ - отсутствует. 
Прошу СРОЧНО разобраться в данном вопросе !


3199553
З 15.06.2015 не працює ліфт!!!!! Допоможіть вирішити проблему!


3197698
Доброго дня. У нас не працюють тиждень ліфти. Ми живемо на 11 поверсі і маємо дитину 3 років, яку дуже важко носити.
Підскажіть будь ласка, коли будут нормально працювати ліфти?
Заборгованість по квартплаті не маємо.
Дякую.
Чекаю на відповідь.


2863695
В нашому 16-ти поверховому будинку не працює ліфт. Днями там вкрали ліфтове обладнання. Так написано на оголошенні ЖЕКу. В нас в будинку дуже багато літніх людей і маленьких дітей, матерів з колясками. Їм дуже важко підніматись сходами (сходів майже 300!!!!!! (це до 16-го поверху). Коли відремонтують ліфт невідомо. В ЖЕку сказали,що ліфт не працюватиме невизначений термін. Допоможіть якось прискорити ремонт ліфта. Дякую!


3195980
не раьотает лифт застрял выше девятого этажа


3193116
Доброго дня. Звертаюсь до вас знову з проблемою несправного ліфту. Місяць назад я залишала звернення, приїздили працівники Отіс, ніби-то щось зробили, деякий час він працював. А на цьому тижні знову зламався.  Велике прохання провести якісний ремонт нашого ліфту.


3191213
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

Не работает лифт-ПРАВЫЙ. 
Заявка Г-10364 была выполнена и не прошло суток как снова лифт-Правый не работает.
Прошу снова принять заявку по устранению неполадок лифта.


2856469
Выключены лифты во всем доме по причине отсутствия освещения в каком-то ”МП” по слов диспетчера - 227-65-46, посоветовала разбираться по телефону 400-45-98, но там включается факс.
почему я должен ходить пешком с сумками на 6 этаж, в чем моя вина как жильца не имеющего задолженности за коммунальные платежи?
Помогите.
С Уважением Юрий Гарбуз


2468257
Уже 4-и дня не работает лифт.На звонки Жек отвечает что аварийная служба очень занята и они не знают когда  она будет.Вот что это такое у меня маленький ребенок,а живем мы на 8-м этаже вот обясните что я должна говорить ребенку????????Помогите пожалуйста!


3038837
Вул.Волкова 18,кв.94,подъезд №1. Не работают оба лифта. Заявки были поданы 12 января Г-568, 14 января Г-693. Если после выполнения заявки в течении 5-6 часов необходимо снова подавать заявку,считаю что заявка не выполненная. Прошу качественно выполнить заявку по ремонту лифтов.

Заявка Г-978 на 19 января  19:00 выполненная (Работают оба лифта).


3038762
Игнорируется выполнение заявки 26 Грудня 2014  Г-20749 и 7 Січня 2015  Г-258.
Скоро месяц как пенсионеры и мамы с детьми спускаются с 16го этажа пешком ЕЖЕДНЕВНО.


3186718
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

Не работает лифт-ПРАВЫЙ.
Лифт находится на первом этаже с открытой дверью и включенным освещением.

С 12 марта до сегодняшнего дня я подавал заявки по ремонту лифтов 11раз, и снова лифты не работают.
Я хочу знать когда заработат лифты,и когда начнут качественно выполнять заявки.

Суббота и воскресение правый лифт находится на первом этаже с открытой дверью и включенным освещением.

Левый лифт работает -но в нем не работает освещение. (в лифте темно и зайти нельзя).

Дозвонится очень тяжело,чтобы подать заявку,диспетчер в выходные дни не работает.


3186699
Добрый день! По адресу Юлиуса Фучика 13 не работает один из лифтов. Второй работает периодически. Сообщите, пож-та, когда починят основной лифт. Он не работает уже 2-е недели.


3186533
07.06.2015 не работают лифты!! сколько можно!! у меня мать лежачая больная, онкология, часто вызываем скорую, а у нас 11 этаж!! не дай бог что случитсч- подам в суд.


3038563
24 декабря 2014года остановился легковой лифт и не работает по сей день. В свою очередь, грузовой лифт работает ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО на подьем. 
В связи с чем возникает закономерный вопрос о предоставленных услугах в неполном обьеме. Как и кем  будет пересчитана платежка за ЖКХ в этом месяце?


3185153
непрацює ліфт. прохання відремонтувати


2851804
Вторую неделю в 4м подъезде не работает лифт.
Только что закончили ремонт в подъезде - стены мажутся, перила мажутся. Очень сложно с детской коляской и ребенком спускаться и подниматься в квартиру.


3183938
Лифт!!! наверное и за комуналку платить будет некому если старушка поднимется пешком этаж так на 15. да и вообще на кой платить если ничего неделается? когда сделают лифты?????


3183935
УЛ.ВОЛКОВА 18, КВ 94, ПОДЪЕЗД №1. НЕ РАБОТАЕТ ЛИФТ-ЛЕВЫЙ И НЕ РАБОТАЕТ ОСВЕЩЕНИЕ В ЛИФТЕ.


2463459
За моєю адресою вже два дні не працює ліфт, ні в першому, ні в другому парадному. Дім 9-ти поверховий. Я вагітна жінка. мені дуже важко ходити на 9 поверх.
Телефонували в ЖЕК реакції немає.
Допоможіть будь-лака.


3183421
04.06.2015 второй день не работают лифты!  Примите меры, в доме много пожилых людей и мамаш с колясками.


2462293
Второй день не работает лифт. Андрюшенко, 4Д, 1-ый подъезд!!  Вчера, в воскресенье, были сделаны множественные  вызовы диспетчеру ЖЭКа ”Златоустовский и в аварийную службу - никто не приехал. Сегодня,  в понедельник 17.06 диспетчер пообещала, что придет лифтер - он не пришел, но доложил диспетчеру, что лифт починен, поэтому заявку сняли. После нашей повторной заявки вечером вызов передали на аварийную службу, и тоже никто не приехал.
Проблема усложняется тем, что подниматься вверх, скажем, на 10 этаж, приходится по закрытой лестнице В ПОЛНОЙ ТЕМНОТЕ - на лестнице у нас НИКОГДА не бывает света, с 1 по 10 этаж. Кроме того, лампочки над парадным не горят уже неделю ( а там 10 ступенек, по которым тоже приходится подниматься в темноте!!) т.к. дворового освещения у нас нет - двор освещается только этими лампочками над парадными, а два декоративных фонарика во дворе не горят уже больше года ( ЖЭК ” Златоустовский” не хочет их чинить, т.к они якобы находятся на балансе фирм Сантанна, которая строила дом и находится на 1 этаже, а она обанкротилась и ничего чинить не хочет). Т..е.мы уже давно живем в полной темноте - ни во дворе, ни над парадным, ни на лестнице( по которой приходится ползать в темноте, т.к. лифт не работает),  света нет. С боковой и задней стороны нашего большого дома ( со стороны ул. Черновола и Рыбалко) дом вообще никогда не освещался, там всегда кромешная темень, и мы уже 8 лет, как построен дом, ходим с работы в темноте, ламая ноги. Фонари там не предусмотрены пр


3181850
Добрий день. Звертають до Вас зі скаргою (від імені мешканців під”їзду) на те, що у 3-му під”їзді по вул. Вишгородська, 32/2 уже 5-ий день не працює ліфт. Причиною цьому стала, як повідомляє диспетчер ЖЕК№512, крадіжка частини ліфтового обладнання (котушки). 
    У під”їзді проживають багато пенсіонерів, інвалідів та маленьких дітей, які не мають фізичної можливості вийти на вулицю, в магазин за продуктами, в аптеку за ліками.
    Коли ми звернулись в черговий раз до диспетчера ЖЕК№512 по тел. 430-77-22 з проханням пояснити причину проблеми, а також шляхи її вирішення, - нам в ГРУБІЙ формі відповіли:
     - Це ж у Вас украли котушку, от ви тепер її і купляйте і встановлюйте. Це Ваші проблеми. 
?????Вибачте! Ліфтове обладнання перебуває на балансі ЖЕК№512!!!!!. І працівники ЖЕКа повинні нести відповідальність за його збереження та справний стан. У вартості послуг з утримання будинків та прибудинкових територій включена вартість технічного обслуговування та ремонту ліфтів,яка регламентує основні положення з утримання ліфтів у справному технічному стані, забезпечення їх безперебійної, безпечної роботи (повинні бути встановлені міцні двері з замками, повинен проводити обстеження ”обходчик”). 
      Дуже просимо Вас вплинути на вирішення вказаної проблеми, а також вказати на недопустимість ХАМСЬКОГО ставлення працівників ЖЕК№512 до пенсіонерів. 
       Ревоюція Гідності у нашій країні відбулася не для цього, а навпаки - ПРОТИ цього. І наш Перезидент сказав, що країна змінюється на краще. 
       Вдячні Вам за прискорення вирішення проблеми.


3181767
вечно не работают лифты!!! 03.06.2015 ни один лифт не работает!


2752597
Целый день /26-04-2014/ не работает лифт. Звонил в ЖЕК в 8-30 при выходе на работу. 17-00 - никакого результата.


3437786
Доброго дня, шановні! В нашому будинку в першому під”їзді  працює лише один ліфт на 12 поверхів і 48 квартир.  
Це створює значні незручності для мешканців, особливо вранці. Крім того, ліфт не прибирається, хоча на вході висить графік прибирань. А вчора на стінці ліфта прикріпили шурупами агітаційний передвиборчий щит. Хто дозволив псувати таким чином ліфтову кабіну? Вибори закінчаться, щит зірвуть, а дирки від шурупів залишаться.


3433970
В 4 парадном не працює ліфт


3386706
Третій день не працюють обидва ліфти! Це вже просто неможливо, три дні літні люди, мами з колясками не можуть вийти з дому через чиюсь халатність - бо 10 днів тому було те саме, і ніхто не вжив заходів щоб запобігти наступним крадіжкам. Досить знущатись! Прошу якнайшвидше запустити ліфти та ТАК закрити ліфтову, щоб ніхто більше туди не добрався!


3382627
Вчора знову зупинились обидва ліфти у 1 підїзді! Знову вкрали катушки, як і 10 днів тому, коли через це ліфти не працювали 4 дні!!! Вкрали серед білого дня, - за висновком викликаної поліції крадіжку здійснили шляхом проникнення на дах через другий підїзд.. Невже не можна зробити так, щоб проникнути у ліфтову було неможливо?! Невже міцний замОк дорожче коштує, ніж заміна  катушок вже вдруге за місяць? Скільки днів на цей раз мами з колясками та літні люди мають сидіти вдома, бо не мають змоги вийти? 
 Прошу негайно запустити ліфти, вже два дні стоять, скільки ж можна, та вжити заходів захисту входу в ліфтову, які унеможливлюють наступні крадіжки.


3381911
Неоднократні звернення до ЖЕК та call-центру 1551 не мають результатів. Звертаюсь до Вас з тим, що на протязі останніх полутора місяців ліфт в 3-му под”їзді дома №30 по вул.Жукова не працює. В зв”язку з тим, що в під”їзді проживають багато людей похилого віку і, навіть, інвалідів, життя наших мешканців  паралізоване. На нас ніхто не звертає уваги, хоча гаслом Кличка В.В. в предвиборній кампанії є ”заміна та ремонт ліфтів в місті”. Може, ми проживаємо в іншому місті?


3377576
Тема: постійні проблеми з ліфтами.
Будинок 16 поверховий, під’їзд 4, квартири однокімнатні, тому мешканці переважно похилого віку або молоді сімейні пари з маленькими дітьми. В будинку два ліфта: пасажирський та вантажопасажирський. Численні звернення до диспетчерської служби району не дають результату. Ну хоча б один ліфт повинен працювати постійно. По-перше люди не повинні буди заложниками своїх помешкань, по-друге як вмовити лікаря пішки піднятися на 16 поверх і т.і. В цій квартирі мешкають мої батьки, ім по 78 років, батько  влітку переніс інсульт,
їм треба гуляти, бувати на свіжому повітрі. ”Рулетка” з ліфтами не сприяє одужанню і спокійному самопочуттю.
Кожен день чути, що знову не працює ліфт (тремтячим від сліз голосом) і ми не можемо вийти - дуже боляче. Так, я пішки принесу батькам продукти і необхідні ліки, а як,що людина одинока і про неї ніхто не піклується?
Один ліфт, повинен, в будинку з такою кількістю поверхів, працювати постійно!!!
Прошу вжити належні заходи!!!


3371231
добрый день! уже не жалоба, а требование что-нибудь сделать с теми, кто всё время отфутболивает, как и в этот раз: с 27 сентября 2015 г. в нашем подъезде не работает лифт (стоит на 5-ом этаже, лампочка всё время светит). обращались: диспетчерская Днепровского р-на 2909977, оперативный дежурный Днепровской РДА 5596666, 15-51, 15-57, Укрлифтсервис 5509066, 5509500 - и ВСЕ говорят, что только СОБИРАЮТ информацию. А кто работает и когда лифт будет отремонтирован?! И кто пересчитает обслуживание дома, за которое мы платим регулярно, но что-либо добиться невозможно, кроме нервного срыва для себя, т.к. организации, которые должны ОБСЛУЖИВАТЬ занимаются исключительно говорильней, причём в хамской форме


3368995
В нашому будинку (вул. Кирилівська 85/87А) вже другий тиждень не працює ліфт. Аварійна служба відмовляється робити ремонт. Відповідають, що в них немає деталей і невідомо, коли вони з’являться і чи з’являться взагалі.


3356561
Вже третій день не працюють обидва ліфти. Прошу пришвидшити вирішення ситуації, оскільки багато мешканців верхніх поверхів(інваліди, літні люди, мами з колясками) стали заручниками власних квартир і третій день не можуть вийти з дому!!!


3354783
Від самого ранку не працюють обидва ліфти, мені, як мешканцю 16 поверху, дуже це відчутно, як і моїм сусідам з колясками, які не можуть вийти з дітьми на вулицю і змушені сидіти вдома ще невідомо скільки. 
 В диспетчерській службі відповіли, що ліфти не працюють через крадіжку катушок, і невідомо коли полагодять. Особисто я сумніваюсь що мала місце крадіжка, бо підїзд на ніч закривається, консьєржка всіх мешканців знає в обличчя і стороння людина в підїзд не зайде, да і на поверсі все на замках, на дверях в ”ліфтовій” сліди злому відсутні. Може і самі катушки на місці, це перевіряли?, чи комусь грошей відмити на деталі треба?! Поліції оформлювати крадіжку теж я не помічав, може варто було б викликати.
 Це не перша поломка ліфтів подібна, місяць-півтора назад уже було таке, три дні не працювали.
 Прошу розібратись з причинами зупинки ліфтів і якнайшвидше запустити їх


2591336
У нашому 9 поверовому будинку ніяк не можуть налагодити нормальну працю лифту, який ломается по декілька разів на день. Можливо краще було б запросити для обслуговування лифту фірму накштал ”ОТІС”.


3336444
Третий день не работает лифт во втором парадном. Прошу принять меры.


3319458
3.09.215 в 13-20 лифт уже работал. В течении дня работал. Вот сейчас  в 0-20 04.09.2015 ЛИФТ снова СТОИТ НИЖЕ 1-го ЭТАЖА. И нужно подниматься в темному парадному (в кромешней темноте - света в парадном уже давно нет) на 8 этаж пешком.ИЗДЕВАТЕЛЬСТВО. Снимайте плату за ЛИФТ - он все равно каждый день не работает. 
   Сколько надо говорить ”Дебилам” из киевской АДМИНИСТРАЦИИ что ремонтники портят лифт, а не ремонтируют его. Перезапустят и до следующего раза. Хоть и 2 раза в день - им все равно. Придет время и поднимут все обращения и тогда пеняйте на себя. 

А пока констатирую факт - В КОТОРЫЙ раз ЛИФТ в данную минуту СТОИТ ниже 1-го ЭТАЖА и НЕ РАБОТАЕТ. 
Двери открыты.

Для Мера лично повторяю (если он недопонял) - ремонта ЛИФТОВ никто не делает. НЕ платите им за невыполненую работу и будут думать. А если платите то вам это выгодно и вы с ними в доле. Тогда пеняйте на себя. Вам кресло мера не видать.


3319276
У третьому під’їзді будинку вже більше ніж  два місяці не працює один з пасажирських ліфтів, оскільки в ньому перегорів електрокабель. Інший ліфт регулярно ламається. Останнім часом поломки працюючого ліфту стаються значно частіше, з періодичністю раз в тиждень. Відповідно, за несправностей обох ліфтів доводиться підніматись пішки по сходовій клітці на якій немає жодного освітлення! Саме тому вечором дістатись квартири створює певні труднощі.  Звертаю також увагу на те, що будинок 16-поверховий і підіймання по сходам на верхні поверхи є доволі непростою задачею.


3316479
ЛИФТ НЕ РАБОТАЕТ со вчерашнего вечера.
НЕ прошло и несколько дней с момента очередного запуска лифта и Лифт как всегда стоит ниже 1-го этажа.
Вчера 1-го сентября днем еще работал а вечером уже стоит НИЖЕ ПЕРВОГО ЭТАЖА на 10-15 см.
   Сколько можно говорить : - НИКТО ЛИФТ НЕ РЕМОНТИРУЕТ, А ТОЛЬКО ПОРТЯТ ПОСТОЯННЫМ ПЕРЕЗАПУСКОМ.
   Посмотрите статистику хотя-бы за последний месяц - каждую неделю, а то и 2 раза в неделю Лифт стоит и все по одной и той-же причине : проезжает НИЖЕ ПЕРВОГО ЭТАЖА.
   НИКТО НИЧЕГО НЕ РЕМОНТИРУЕТ в ЛИФТЕ или лифтовой шахте.
   Проблему никто не решает.
Если вы не можете повлиять на службы которые на вас работают то зачем нам жителям ТАКАЯ АДМИНИСТРАЦИЯ. Скорее дождаться выборов и не пеняйте на результат.


3310810
Сегодня после 15-00 снова не работает Лифт. Стоит ниже 1-го этажа. Это уже по моему 4-е обращение за месяц. Никто не ремонтирует лифт. Повторяю - НИКТО НЕ РЕМОНТИРУЕТ лифт. Его только стронут с точки останова и запустят, и все до следующего раза, пока не остановится. А там вызывайте и ждите прихода ремонтников чтоб опять приподняли лифт и пустили его. Реорганизация еще не началась а бардак еще хуже чем с предыдущей властью. Те хоть только воровали, но хоть что то службы работали. А что сейчас - БЕЗВЛАСТИЕ. Вообще ничего не делается. Свет в парадном в вечернее время не горит и всем службам наплевать. Когда лифт работал так хоть он подсвечивал при открытых дверях. Куда мы катимся? А самый главный вопрос из-за КОГО???  Люди уже поняли что такое  нынешняя ВЛАСТЬ.


3051141
Леся Курбаса 5а. 5 подъезд (пятый)! 
31.01.15 поломался лифт. Застрял на 6 этаже. Уже 04.02.2015 ни кто не починил, даже не приходил что бы осмотреть. ЖЭК игнорирует и кормит завтраками. 
Мне то не столь важно, молодой, могу и ножками, но Людмила Никитична в свои 70 лет испытывает большие неудобства поднимаясь на 8 этаж.
Прошу проявить человечность и починить лифт ASAP


3289025
Вот Опять ”ЭПОПЕЯ” с лифтом продолжается. После последнего обращения лифт в этот же день запустили. И проработал он до сегодняшнего дня. И что - ЛИФТОВАЯ Эпопея продолжается. ЛИФТ СНОВА СТОИТ ниже 1-го этажа. И что нам делать, и что это за ремонт. Сколько можно перезапускать лифт и отчитываться что все в порядке. Проблема никуда не делась. Он все по прежнему проезжает мимо 1-го этажа и все дружно ждут не дождутся механика. Та выдайте ему новый концевой выключатель (для 1-го этажа) и после замены лифт будет честно и надежно работать. А так постоянное дерганье погубит и этот лифт. Бездари эти механики или ихнее руководство. А страдают жители. Я уверен что это не последнее обращение по этому вопросу. НИЧЕГО НЕ МЕНЯЕТСЯ!!!!  Куда мы катимся уже с новой властью - вопрос следующему поколению.


3264414
Добрый день, 
с 02.08.2015 года, в  подъезде 4 по адресу Киев, проспект Героев Сталинграда 27-а  не работают лифты.
Лифтсервис аргументирует тем, что расформировали ЖЕКи ( мы относимся в 504) , и поэтому они отключили лифты, так как не понимают от кого теперь будет финансирование. 

Прошу отметить, что строение нашего дома 16 этажей и  лестничная клетка не предназначена для перемещения носилок скорой помощи, а на 15 -16 этажах нашего подъезда живут пожилые люди.

Просим разобраться в данной ситуации, как можно быстрее.

С уважением,
Елена Якушкина


3253219
ЕФІР    Вчера опять не работал лифт, КОГДА ЖЕ КИЕВСКИЕ ВЛАСТИ ОБРАТЯТ НА ЛИФТ КОТОРЫЙ ПОСТОЯННО ЗАСТРЯЕТ(Я НЕОДНОКРАТНО ЗАСТРЯВАЛ С МАЛЕНЬКИМ РЕБЕНКОМ), ГРЕМИТ НА ВЕСЬ ПОДЪЕЗД, НОЧЬЮ ПРОСЫПАЕШЬСЯ ОТ ТОГО ЧТО ЛИФТ ЕДЕТ. ЭТО НЕ НОРМАЛЬНО ЭТОТ ЛИФТ НУЖНО МЕНЯТЬ!!! ИЛИ ХОТЯ БЫ ОТРЕМОНТИРОВАТЬ, ВСЕ ВАШИ ДЕШЕВЫЕ ОТПИСКИ ЧТО ЛИФТ НАХОДИТСЯ В ХОРОШЕМ СОСТОЯНИИ - это все очковтирательство.  ПОЧЕМУ В СВЯТОШИНСКОМ РАЙОНЕ БОЛЬШИНСТВО ЛИФТОВ ЗАМЕНЕНЫ на OTIS ??? Соломенский беднее ? или воруют больше? так давайте наказывать тогда, если кто-то не выполняет свои обязанности за которые жители платят деньги.


3230816
Не работают лифты


2885965
27.09.2014  лифт не работает в четвертом парадном – дал заявку примерно в 10 утра по телефону 225-10-01, перезванивал дважды – ответ, что это суббота, выходной день поэтому надо смериться с тем, что никто не может приехать. По состоянию на 18.00 лифт так и не работал – т.е. 8 часов недостаточно для аварийного выезда.
Прошу принять экстренные меры по проверке и сделать кадровые и организационные выводы касательно:
- причин отсутствия оперативной работы аварийных служб, службы «Дирекция» по телефону 225-10-01 принимающей аварийные заявки.


3223038
В очередной раз, добрый день! Опять у нас в доме очередная проблема. С 2.07.2015г. не работает не один лифт. Проблему объясняют кражей оборудования. Помогите решить проблему,пожалуйста.


2878624
не працює ліфт вже на протязі трьох тижнів.( проспект Маяковського 20 б ).


3215133
Ліфти не працюють. Прошу розібратись і відремонтувати.


2473462
в пятому під їзді третій день не працює лифт та забитий сміттєпровод


3197527
Пятый день не работают лифты! Мало того, что большой лифт как не работал так и не работает (не смотря на все сказки про скорую замену) так теперь еще и два остальных! За что мы платим деньги! Тарифы за обслуживание лифтов поставили высокие, а в конечном итоге весь дом, в котором 21 этаж и 103 квартиры ходит пешком! Жильцы не имеют возможности принести элементарно мешок картошки в квартиру, потому что страшно умереть на лестнице с этим мешком. Больше трех килограмм физически поднять на 19 этаж пешком очень тяжело. Старики и мамочки с колясками вообще не имеют возможности выйти из дома! Инвалиды и тяжело больные люди лишены возможности нормальной госпитализации!!! Кто будет отвечать за сердечные приступы на лестничных площадках? Умеете требовать своевременную оплату жку, умейте и отрабатывать полученные деньги! Замените лифты если не можете обеспечить их функционирование!


2456678
Доброго вечора.В будинку не працюють ОБИДВА ліфти. не можливо зайвий раз вийти на вулицю. Найбільше обурює, що не можли дочекатися ОБГРУНТОВАНОЇ відповіді, хто винен в бездіяльності??
Вантажний ліфт не працює з нового року, а пасажирський постійно ламається... на 11-06-13 ліфт не працює третій день.Надайте будь ласка, відповідь які заходи вживаються для ремонту ліфтів та хто винен в тому, що ліфти не працюють. Можлио це ЖЕК, який не надає заявки на ремонт , а можливо це ліфтсервіс, який не ремонтує  своє хазяйство.


2854446
Просим отремонтировать лифт по Братиславской 13, 3-й подъезд


2796927
Пасажирському та вантажному ліфтам в нашому будинку вже понад 27 років. Строк експлуатаціїї ліфтів - 25 років. Дуже часто виходять із ладу.Небезбечно їздити в таких аварійних ліфтах для життя!!! Заявка повторна; подавалася в телефонному режимі, і не тільки мною,а ще жителями мого будинку.Просимо прийняти до уваги для уникнення виникнення ситуацій.які загрожують життю та здоров”ю мешканців будинку.
В Києві вже були випадки,коли падали ліфти у будинках, тож дуже ВЕЛИКЕ ПРОХАННЯ не допустити цього у нашому домі!!! У нас дуже багато дітей кожного дня ризикують своїм життям та здоров’ям користуючись ліфтом у під’їзді, хоча їхні батьки ( я в тому числі)  кожного місяця справно платять за послуги з утримання будинків та прибудинкових територій.
P.S.: Якщо начальник ЖЕД №203 ”відписувався” по попереднім заявкам щодо стану ліфтів, це не означає,що вони справні. Те що ліфти виходять з ладу майже кожного тижня знає кожен мешканець нашого будинку. Якщо цікаво, можете не лише  вести переписку з керівництвом ЖЕД №203, а й особисто ”глянути у вічі проблемі”, завітавши до нас у гості!


2766561
1. Вже майже місяц в нашому будинку не працює пасажирський ліфт, до речі, ми платимо за користування обома ліфтами! Після звернень зі скаргами, нам пояснили, що в будинку вкрали катушку, але цього бути не може,т.к. мешканці будинку встановили двері з обох боків доступу до катушок, ключі до яких є лише в старшого будинку, та ними, за необхідністю, користуються майстри. Двері та замки не були зломані, отож, навряд чи це крадіжка!
2. Сьогодні не працював на додачу ще й грузовий ліфт! Повернувшись пізно додому, виявилось, що в моєму 16-поверховому будинку з виносними сходами без світла не працює жоден з ліфтів!!! Дуже неприємна та небезпечна ситуація! Хто за це несе відповідальність! Крім того виявилось, що кнопка виклику диспетчера не працює, дзвонила за вказаним телефоном, добре, що була можливість зателефонувати. Проте,почувши їхнє меню з нажиманням кнопок та прослуховуванням музички, я зрозуміла, яке щастя, що я не в середині ліфта, т.к. якби я там була, то й подзвонити не змогла б-не завжди є зв’язок в ліфті!!! ЯК МОЖНА ВІДРІЗАТИ ПРЯМИЙ ЗВ’ЯЗОК З ДИСПЕТЧЕРОМ З ПІД’ЇЗДУ ЧИ З ЛІФТА!!!! А якщо, дійсно, якась аварійна ситуація?!!!! Так от, поверитаючись до мого дзвінка диспетчеру телефоном, мені запропонували почекати до 23.05, так як саме на цей день очікується ремонт ліфта! Це нормально?! А де аварійні служби, які мають вирішувати такі проблеми? Чи ававрійна служба тепер діє не в момент нагальної потреби, а за своїм власним графіком?! Я і мешканці нашого будинку, ВИМАГАЄМО, на правах платників податків та на правах людей, які сплачують за ці послуги НЕГАЙНО ВИРІШИТИ НАШУ ПРОБЛЕМУ З ЛІФТАМИ!!!


3225476
Не работают лифты,диспетчерская служба не то ,что не реагирует,а просто не отвечает на вызов.Просьба разобраться.


3179252
И снова не работают лифты,когда наконец будут работать лифты,а не отписки на сайте,что обращение ”в работе” ,в какой конкретно работе??? Обращение Ю-709 от 19.05, Ю-744 от 25.05 может уже пора привлекать виновных? В 60 лет не очень просто подняться на 18 этаж,наверно в КМДА лифты работают всегда,у вас проблем нет. Может стоит Виталию Владимировичу приехать к нам в гости и пройтись в темном парадном, на 21 этаж,проще всего направить жалобу в жек-которому все по одному месту,может кто то из КМДА проконтролирует выполнение,а не отписку,что все в порядке?


3171898
Эфир. Повторно обращаемся с просьбой навести порядок с уже ставшей системной проблемой неработающих лифтов в нашем доме,обращения в диспетчерскую службу результата не дают,люди в диспетчерской службе или просто не отвечают на вызов,а если отвечают,то не называют своего позывного или фамилии,зачем нужен такой сервис,который не отвечает своим требованиям.Последнее обращение в КМДА от 19 мая за номером ю-709,результата не дали,лифт один из трех в 21 этажном доме был запущен и проработал всего два дня,после чего опять встал и вот уже с 22 мая ,ходим пешком.Еще раз убедительно просим обратить внимание на нашу проблему и призвать службу ответственную за лифты,выполнять свои обязанности,за которые мы платим деньги,навести порядок в диспетчерской службе,если они принимают заявку,то пусть называют свои данные (фамилию или позывной),что бы в дальнейшем было с кого спросить.Жильцы дома 26 по ул. Заболотного.


3164168
Убедительная просьба,наведите порядок с лифтами в нашем доме,неоднократные обращения в диспетчерскую службу результатов не дают,быть может с Вашей помощью,что то сдвинется с места.В нашем доме 3 лифта,один из них не работает на протяжении 6-7 лет,грузовой вот уже почти месяц стоит,третий лифт работает с систематическими перебоями,в данный момент не работают все три.Дом 21 этажный,в доме очень много людей пенсионного возраста,которым приходится с трудом преодолевать пешком полтора - два десятка этажей.На лестнице отсутствует освещение,приходится идти в полной темноте. Обращения к депутату Закревской повисли в воздухе. П О М О Г И Т Е!


3155742
Не працює ліфт


3128327
Доброго дня! Вибачте за росийську мову:) В подъезде №3 есть 2 лифта: грузовой и пассажирский. Уже год работает только 1 из них. В доме - 16 этажей, по 6 квартир на этаже. С субботы, 18,04,2015, не работают оба лифта. Заявка в ЖЕК подавалась. Вчера днём, вс 19,04,2015, был дан ответ, что лифт отремонтирован. Лифт до сих пор не работает. И не работал. И это регулярная проблема. Большая просьба помочь. Задолженности по коммунальным платежам конкретно по нашей квартире нет - имеем право на предоставление полного пакета качественных коммунальных услуг, да?:) Благодарю! Гарного дня!


3440741
И снова не работают лифты, с утра работали 2, а с 17 00 не работает ни один, спасибо в очередной раз за разминку пройтись пешком в свои 57 лет,после трудового по темному порадному на 18 этаж. Диспетчерская не отвечает,естественно заявку на ремонт оставить некому.???????????


2617491
Прошу якнайшвидше розглянути скаргу щодо того, що у нашому під`їзді (6) з 4 жовтня не працює ліфт і немає жодної інформації про вирішення проблеми.

Я подавала скаргу у колл-центр за телефоном 7 жовтня яка чомусь була помилково зареєстрована з проблемою електропостачання і тому не опрацьована належним чином.

Мешканці будинку серед яких багато інвалідів та маленьких дітей вище 5-го поверху подавали письмове звернення. У мене 6-місячна дитина і я не маю змоги гуляти на свіжому повітрі, так як підняти коляску на 7-мий поверх самотужки мені не під силу.

В роботі колл-центру не зручно те, що я маю змогу відслідкувати тільки свою заяву, а не заяви сусідів, які були колективними. Таким чином, ви отримуєте кипи заяв з одного і того ж питання. А якщо можна було б фільтрувати відповіді по проблемі, а не по прізвищу, то мені озвучили б вже відповідь, яку можливо вже надали з даного питання моїм сусідам.


3317188
Знову несправний ліфт, після ремонту працював добу. Стоїть на 9-му пловерсі. Прошу прислати більш кваліфікованого ремонтника для ремонту ліфта.


3309521
Другу добу не працює єдиний ліфт у під”їзді будинку 5 по Молдавській вулиці. До диспетчерської служби Шевченківського району звертався  двічі. Проблема не вирішується. Прошу терміново відремонтувати ліфт.


3267117
Вже добу не працює ліфт, що створює безліч незручностей мешканцям верхніх поверхів.


3266860
Доброго дня! 
В будинку 136- а на Заболотного, в 1му під*їзді не працює ліфт.


2882635
Вже майже два місяці не працює ліфт. На всі звернення обіцяють ”на днях”. 
Прошу вказати дату усунення.


3244774
С 21.07.2015 не работает лифт. на наши многочисленные заявки и вопросы когда починят - диспетчер отвечает, что бригада выехала. По состоянию на момент отправки жалобы, еще никто не приезжал. Подскажите КАК НАМ ГУЛЯТЬ С ГРУДНЫМИ ДЕТЬМИ БЕЗ КОЛЯСОК?


3245307
В 16-ти этажном доме по улице П.Заломова 1А, уже  неделю (с четверга, 16 июля) НЕ работают ОБА лифта. Были украдены тормозные детали и ротор.
В ЖЭКе говорят, что когда купят, тогда и заработает.
Конкретные сроки не называют.

Просьба разобраться с ответственными работниками! 

Во-первых, почему механизм лифта не защищен, и кража имела место быть, а во-вторых, халатность ЖЭКа - как можно держать 16-ти этажный дом без лифтов НЕДЕЛЮ, это притом, что в доме проживают очень много пенсионеров.
На лестнице, по которой ходят сейчас все жильцы, НЕТ НИ ОДНОЙ лампочки, жалобу я оставила еще в пятницу. До сих пор ничего не сделано!
 
Куда и на что идет наша кварплата? Необходимо провести пересчет услуг с вычетом оплаты за лифт!


3045118
Будь ласко, допоможіть відремонтувати ліфт в четвертому під’їзді будинку №8 по проспекту Правди. Ліфт не працює з 23.01.2015.


3042032
Добрый день!
Опять не работает лифт в моем парадном. Прошу принять меры.


2898357
не работают лифты , в первом парадном .


3211341
з 19.06.15 в 6-му під’їзді будинку 22б вул Гетьмана не працює ліфт!


2879110
В моём доме уже 4 дня не работает лифты, а точнее с 20.09.14
Оставляли заявки в Отис, ходили в ЖЕК. В Отис принимают заявки, через пару часов звонишь их уже нет, говорят вы не оставляли - 4 день. В ЖЕКе обещают, но не делают. В моём доме проживает 60 пожилых людей, подскажите пожалуйста как им сходить в магазин? Хорошо, может магазин и не важное, но если скорая приедет, она успеет добежать до 16 этажа? Я вас очень прошу, повлеяйте на них как-то. Заранее большое спасибо.


3193969
З  22-00 11 червня до 2-00 12 червня 2015 року не працювали лiфти  в 3-му пiдїздi та не було енергоживлення кв. 353. Пiдiйматися пiшки на 13-й поверх-це реформа  в галузi медицини (для мого вiку 66 рокiв),... а свiтити свiчкою в квартирi- це, мабуть, генeтичне задоволення ????в 21 сторiччi???  Hу,  якi виправдовування?


3187264
В первом парадном не работают лифты ! Прекратите этот беспредел ! Немедленно отремонтируйте ! Сколько можно издеваться над жителями подъезда дом шестнадцати этажный !


3183859
По указанному адресу в первом парадном шестнадцати этажного дома ! не работает третьи сутки  ! Не один лифт ! Примите меры ! Сколько ещё это надо терпеть ?


2860621
Добрый день!
Месяц назад обращалась по телефону в ”Контактний центр міста Києва 1551” по поводу сломанного лифта в своем парадном (2 подъезд). Ответа на мое обращение не было. Вообще НИКАКОЙ РЕАКЦИИ. Лифт не работает уже ГОД !!!!!
Прошу принять меры.


2854206
Вторую неделю в нашем доме (второе парадное) не работает лифт, у нас 9ти этажный дом, много старичков и мамочек с маленькими детьми проживают на верхних этажах.
Номер диспетчера ЖЭКа 417 не отвечает, номер механика лифта также.
На третий день удалось дозвониться в приемную ЖЭКа, где мне сказали, что они не имеют отношения к лифтам (но по всем законам и правилам техническое обслуживание лифта включено в услуги ЖЭКа, которые мы исправно оплачиваем). В итоге ЖЭК меня перенаправил в Диспетчерскую службу Днепровского района, где всё таки удалось узнать о том, что сгорел мотор лифта. На мои вопросы, какие меры будут предприняты и каковы сроки устранения поломки, мне сказали, что они понятия не имеют и вообще не имеют к этому вопросу никакого отношения. Огромная просьба разобраться с данным вопросом, как можно скорее. Заранее благодарна.


3168694
Вiдповiдi ЖЕК на скаргу Щ-609-не вiдповiдають дiйсностi -з вечора 16 травня до ранку 18 травня я вимушений був користуватися сходами, бо лiфти в 3-му пiдї’здi не працювали( я ще знайду декiлька свiдкiв). Так само не  мав  змоги викликати диспетчера нi16, нi17 травня ( в доповiднiй записцi вд 22  трaвня майстер дiльницi прикладає мою розписку вд 31 березня про те,  що зв’язок працює )ж так 31 березня звязок з диспетчером був, а до чого тут 16-17 травня???!!!


3161979
До уваги злочинної органiзацiї, яка обслуговує лiфтове господарство.  З 18-00 16 травня  лфти в 3 пiд’їздi до часу складення повiдомлення  не працюють. Це восьмий випадок за останнi два мiсяця ( див. реєстрaцiйнi номери звернень Щ-264, 276, 290, 311, 317, 454, 456, 435). За рiк зафiксовано 47 випадкiв зупинки лiфтiв в цьому пiдїздi. Головне- диспетчерський зв’язок не працює! Тобто- це прямий саботаж! Вимагаю:1) передати це звернення меру; 2) негайно вiдновити роботу лiфтiв( казки щодо зламаних дверей лiфтiв та начебто перевантажень лiфтiв мешканцями залиште для прокуратури).


3129572
Прекрасно! Я вижу, что игнорирование обращений относительно неудовлетворительной работы  коммунальных служб (см. Щ-435 от 16 апреля) -дело привычное. Тем не менее. С 18 по 20 апреля в 3-м подъезде не работает пассажирский лифт. Диспетчер лифтов на запросы не отвечает. 1) Принимайте меры по восстановлению работы лифта; 2) Уберите из квитанций оплату за использование вертикального транспорта( это не работа лифтов, а лотерея”едет-не едет”).


3123849
Приблизно з 7-00 сьогоднi не працюють обидва лiфти в 3-му пiд’їздi (при виходi на роботу користувався схiдцями). За останнi пiвтора мiсяцi це вже шостий випадок(див. попереднi звернення Щ-264 вiд 06. 03; Щ-276 вiд 12.03; Щ-290 вiд 16.03; Щ-311 вiд18.03; Щ-317 вiд 19.03 ). Вимагаю: 1) виключити  вартiсть непослуг за некористування вертикальним транспортом з платiжних квитанцiй; 2) привести до належного безпечного технiчного згаданi лiфти;  3) довести до вiдома  мера як працює ”Оболонь -лiфтсервiс”.


2763022
В моём доме не работаю лифты, в Отис звонишь говорят что они наши лифты не обслуживают, звонишь в ЖЕК говорят что лифты будут работать только 23 числа. Я молодой человек я могу и по ступеньках, но в нашем доме много пенсеонеров, они даже в подъезд с трудом поднимаются, как им в магазин сходить? Прошу немедленно отреагировать лифты. Позвонив в ЖЕК мне сказали что у нас украли катушки, значит то что там украли меня не волнует, украли халатность ЖЕКА, я каждый месяц плачу за квартиру, пускай берут деньги, покупают и чинят лифты.


3090735
З вчорашнього дня пiсля зупинки з пасажирами та евакуацiї їх не працює пасажирський лiфт  в 3-ому пiд’їздi. З ранку(7-20) сьогодншнього дня неможливо дозвонитися до диспетчера лiфтового господарства.  Попереднi  вимоги не виконанi. Це-САБОТАЖ! Прошу довести цю iнформацiю до вiдома В.В. Кличко.


3084727
Два попереднi мої звернення не вирiшенi. Бiльше того, вчора , 12 березня, пасажирський лiфт  в 3-му пiд’їздi з 17-48 був знеструмлений та до цього  часу  не вiдремонтований (  до речi,  пiвгодини в цьому  лiфтi я був вимушений чекати аварiйну ).  Тому вимагаю: 1) негайно вiдремонтувати згаданий лiфт; 2) за нанесенi менi моральнi та матеральнi збитки вiдшкодувати  суму  в розмiрi 1 000 000грн.                  Незалежно вiд реакцiї  на  дане звернення, я готую звернення до президента стосовно  нульової ефективностi мiсцевих органiв.


3082040
З 6-го березня в 3-му пiд’їздi  будинку  №27-а  не працює пасажирський лiфт. Як я розумiю, звернення Щ-257 не оброблено?


3060911
Добрый день! У нас в подъезде сломался лифт...похоже застрял между этажами... при этом у него опасно приоткрыты двери... почините, пожалуйста...


3060902
Лифт сломан.


3058666
7 Лютого 2015  Щ-133

Дата контролю: 10 Лютого 2015

Сьогодні вже 12.02.15
ліфт не працює. Ніякої інформації не має.
Вказана дата контролю давно пройшла (я так розумію, що вказана дата до реальності немає ніякого відношення).

КОЛИ БУДЕ ПРАЦЮВАТИ ЛІФТ?


2680694
В первом парадном не работают лифты !


3391035
По адресу Харьковское шоссе 53А, 2й подъезд, с прошлой пятницы (2 октября) не работает лифт. По телефону дежурного заявку приняли, в понедельник обещали, что лифт заработает в среду. В среду обещали, что заработает в пятницу. Сегодня уже не знают, когда он будет исправлен. Перенаправляют на телефон ЖЭКа, но туда вообще невозхможно дозвониться. К главному инженеру дозвониться также не удается.


3362891
Ліфт не працює з 03 вересня 2015 року. Світло в під’їзді не працює. 
Заявка № Щ-1326 від 15.09.2015 року не виконана.
20 вересня 2015 року світло у під’їзді горіло цілий день.


3054353
з 06.02.15 не працює ліфт


3341795
Не працює ліфт з 03 вересня 2015 року. Освітлення у під’їзді може горіти цілодобово, або взагалі не працювати. Дзвінки до диспечерської щодо непрацюючого ліфту не допомогли, відповідають, що сьогодні обов’язково відремонтюють, і так три дні поспіль. Дякую за увагу.


2716062
Четвёртые сутки  в первом паралном не работают два лифта


2619094
Не работают лифты в первом парадном


2603810
Доброе утро. Еще вчера у нас в доме перестали работать лифты. У нас в доме проживает очень много старых людей которым жизненно необхододимо спускаться на улицу. Позвонив с утра в службу Отис мне сказали что у нас украдены катушки и сказали что лифты будут работать только через неделю. Подскажите пожалуйста как жить пожелым людям целую неделю? Очень надеюсь на вашу помощ. Заранее большое вам спасибо.


3052343
Доброго дня, панове реформатори! Цiни на надання непослуг зросли, а якстi-нiякої! Конкретно-в 3 пiд’їздi  будинку №27-а вчора  з 15-30 припинив роботу oдин з лiфтiв.  Диспетчер телефонну слухавку не брав. Сьогоднi вранцi- теж саме-лiфт не працює, диспетчер пояснити  нiчого не може. Повне неподобство!


3256163
Протягом двох тижнів не працює ліфт в 4 під’їзді.


3310949
Добрый день!
Я буду писать Вам, до тех пор, пока ЖЭК, служба лифта, районная администрация Оболони не начнет работать и относиться к своим жильцам по-человечески.
Сегодня утром по нашему адресу снова перестал работать лифт. Он ломаетс на следующий день после того, как его чинят. Может пора уже принять какие-то координальные меры? Повторюсь жена с маленьким ребенком не может выйти на улицу, а если выйдет то через пол часа сможет не поднятся...этаж 14, кто ее туда отнесет? Мы платим исправно все счета по ЖКХ, почему к нам относятся как животным, которые и так дскачут?? Примите меры, и желательно конструктивные.


3310550
Знову не працює ліфт!


2581623
Добрый день,хочу пожаловаться вам у нас 2 дня не работает лифт по Гната Юры 1,первый подъезд,при звонке в аварийную службу лифтов Святошинского р-на тел:490-85-90,мне ответили что мотор сгорел,они не знают когда починят лифт,встает вопрос,а кто знает?В прошлый раз когда сгорел мотор лифта, жильцы нашего дома 3 месяца ходили пешком, жильцы нашего дома в основном либо пожилые люди,либо молодые семьи с маленькими детьми и детскими колясками.Я уже не говорю что в прошлый раз нам предложили купить мотор за свои деньги,не понятно зачем тогда коммунальные платить,еще на перекрестке рядом ул.Гната Юры и ул.Якуба Коласа 2 дня все светофоры не работают и тоже всем все равно, что не возможно улицу перейти спокойно.
Прошу Вас обратить внимание на мою жалобу,не возможно жить нормально в этом районе.


3301505
Вже 5 днів не працює ліфт в 1 під’їзді. На першому поверсі повісили об’яву, про те, що його неможливо відремонтувати ”в результаті вандалізму” з боку користувачів. Дуже сумніваюся на цей рахунок, адже звичайних пенсіонерів ”вандалами” назвати важко, так як переважна більшість проживаючих  - саме пенсіонери. Вважаю, це пустою ”відмазкою” і небажанням виконувати свої прямі обов’язки. Виправте ситуацію, у стареньких з вищих поверхів сердце стане.


3300049
Знову не працює ліфт в нашому будинку. На відповідь коли буде працювати - завтра до 6-ої години.
Прошу дати офіційну відповідь, за що ми платимо кожен місяць? В квитанції вказано підтримання прибудинкової території, і в цьому місяці прийшла нова квитанція з новими цінами? ми платимо за те, що нам кажуть, що колись щось буде полагоджено? Де Європа, пане Мер? Де європейські стандарти? 
В мене дружина з малою дитиною (3 місяці) не може вийти на вулицю із-за вашого ганебного відношення до жителів Києва!!!!


2712236
Не працює ліфт.
Протягом 10 днів в під’ їзді не працює ліфт. В аварійній службі заявка реєструється по надцять разів на день. За останні 4 дні, аварійна служба запускали ліфт, але причину зупинки не усунули, тому ліфт знову аварійно зупиняється на 7 поверсі і далі не працює. 
При зверненні до обслуговуючої компанії Укрліфтсервіс мені нагрубіянили і кинули слухавку.
Вимагаємо:
По-перше, забезпечити належну роботу агрегату, для нормального проживання сімей з малолітніми дітьми (5 сімей з дітьми до одного року), більшість мешканців пенсіонерів та інвалідів, які обмежені в пересуванні через непрацюючий ліфт.
По-друге, прийняти міри до обслуговуючої компанії аж до відмови від їх послуг та зміни на іншу.
Прошу вважати це звернення колективним (42 квартири)
Дякую за вашу увагу


3290983
У будинку понад місяць не працює ліфт. ЖЕО не відповідає на звернення і не вказує конкретних дат вирішення питання. Пояснення, котре надає контакт-центр Голосіївського району - немає грошей. 
Ліфт не працює критично довго, тому після скарги до КМДА будемо писати зверення усім будинком до прокуратури за розкрадання коштів на ремонт ліфту й злісне невиконання обов’язків ЖЕО на вул. Тарасівській.


2953326
Не працює ліфт у третьому під’їзді за адресою Доброхотова 11а. Ліфт не працює регулярно - мінімум раз на тиждень протягом вихідних. Останніми днями ліфт стоїть через день. 
Просимо провести комплексний ремонт ліфта і забезпечити його безперервну роботу. 
В будинку проживає багато пенсіонерів.


3285919
Здравствуйте! С 23 июля 2015 года в нашем подъезде не работает пассажирский лифт. Как объясняет обслуживающая компания - это связано с пожаром, что-то перегорело, а кто будет ремонтировать не известно. Сегодня поломался грузовой лифт, жильцы 16-ти этажного дома, в жару, с маленькими детьми и колясками, вынуждены ходить пешком. Обслуживающая компания ничего уже не обещает. 
От лица жильцов третьего подъезда обращаюсь с просьбой поспособствовать скорейшему ремонту лифта и перерасчёту услуг за его обслуживание в те дни, когда он не работал.


3281117
Добрый день. У нас в подъезде четвертые сутки не работает лифт. Кроме этого, когда лифт работает, он не останавливается на 6 этаже. Помогите, пожалуйста, решить эту проблему.


3274480
Не працює ліфт в десятому під'їзді. Звернення в диспетчерську службу  о 19.30 07.08.2015 результату не дали - заявку відмітили як виконану, але ліфт не працює. Об 11.00 08.08.2015 було оформлено нове звернення 911249 - очікуємо на виконання.


2936251
Уже в который раз в подъезде не работают лифты на протяжении нескольких часов (более 2 часов).Почему я вынуждена ходить пешком на 11-й этаж? Почему из оплаты коммунальных услуг не вычитают не рабочие часы лифтов? Кода обращаешься к диспетчеру с обращением, то слышишь в ответ-” да заявку передала, ожидайте!” Когда закончится это безобразие и наступит решение данной проблемы??????


3263421
Не працює жоден з ліфтів


3263154
В нашем подъезде №1 уже четыре месяца не работает лифт. У нас много стариков, так же есть детки, очень тяжело ходить по лестнице. Я живу на 9 этаже, у меня трехлетний ребенок, попробуйте ее дотащить на самый верх, я молчу уже в жару 35 градусную. Сейчас дачный период, привезти в села огородних домашних продуктов невозможно, так как дотащить даже сумку овощей нереально. Звонили в ЖЭК, писали всем домом письмо им, они отказываются делать лифт, так как ремонту он уже не подлежит, а только замене, просили поменять-ответа и действий НИКАКИХ. Звоним с соседями по очереди на 1551, тянут время, менять ничего не хотят, потому что ни у кого нет денег. Как выходить из этой ситуации? Это просто издевательство над людьми. У старичков бедных сердце останавливается от таких нагрузок, не дай Бог..


3263147
И снова, здравствуйте.
4 день подряд не работает лифт. Сотрудники ЖКХ уведомлены, ситуацию не комментируют.
В подъезде проживает 1/2 пенсионеров. Могли бы хоть объявление повесить о сроках. Вы обязаны информировать жильцов!

P.S. Я не конфликтный человек и напрягать кого либо без веских причин не привык. Сам занимаюсь предоставлением услуг и знаю не по наслышке, как лишний раз утомляют &quot;дотошные&quot; заказчики. Но тут другая история.
Почему такое халатное отношение к заказчику со стороны исполнителя???
Я больше не буду писать жалобы в 1551, утруждая себя набором текста, не буду звонить диспетчеру ЖКХ, в надежде получить ответ на вопрос. Не буду составлять акты-притензии и требовать перерасчета сумм в платежах (хотя до этого еще не доходило).
Но в следующий раз, как только произойдёт какая либо неисправность, о которой будет уведомлен сотрудник ЖКХ (в устной, или письменной форме), а жильцы в свою очередь не будут проинформированы о сроках устранения, я буду обращаться на ТВ каналы с просьбой снять сюжет (например телеканал Марс), к депутатам горсовета, с просьбой разобраться в сложившейся ситуации. 

Не сочтите это угрозой, я всего лишь Вас информирую о своих дальнейших действиях.

Рассчитываю на взаимопонимание. Спасибо.


2924376
В під”їзді № 3 вже два дні не працює ліфт. 
додзвонитись в службу 290-99-77 неможливо


3245302
ліфт в нашому будинку ЗНОВУ НЕ ПРАЦЮЄ.

я неодноразово вам писала про не зовсім задовільний технічний стан ліфта, але адекватної реакції не було.


2909666
за адресою: Київ, вул.Волгоградська 39
Організація, яка здійснює утримання будинку, порушує вимоги Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій, затверджені наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 року № 76, а саме (витяг зі звернення, мовою оригіналу):
Від 5 вересня не працюють ліфти в парадних. В кожному парадному будинка є лиш один пасажирський ліфт. Всі наші звернення ігноруються . Маємо 60 мешканців, які готові іти до КМДА з плакатами. Пільгові категорії громадян: інваліди ВВВ, в>язні концтаборів, учасники ВВВ,пенсіонери за віком, інваліди загального захворювання 1 і 2 груп, мами з малятами, що живуть на 5-9 поверхах не мають змоги користуватись ліфтом від 5 вересня. Цим щоденно спричиняється моральна та фізична шкода людям. Відсутність гарячої води більше 4 місяців також викликає страждання і незручності.rn В будинку багато малечі, мам з дитячими колясками, пенсіонерів, інвалідів 1 та 2 груп, є учасники ВВВ та колишні в»язні концтаборів. Вони вистояли у війні і концтаборі, але ЖЕК видається страшнішим катом. Підніматись пішки на верхні поверхи вони не можуть. Тож змушені сидіти голодні, не миті і не виходити з квартир. Послуга за користування ліфтом сплачується загальною платіжкою. За катування ЖЕКом йому ще мусиш платити


3240019
Не працюють обидва ліфти


3233000
В своём обращении Ш-6903 я писал по-поводу неработающего уже больше месяца лифта. Получил стандартную отписку ”Потребує додаткового фінансування”. Подобный ответ меня не устраивает. Кто должен искать это ”додаткове фінансування”? Или что, лифт списали и забыли, ходите теперь пешком?
Требую назвать ответственного за решение данной проблемы. А также указать какие шаги предпринимаются и сроки решения.


3229485
У нашому будинку (16 поверхів) вже майже тиждень не працюють ліфти. Але плата за обслуговування ліфтів береться. У будинку більша частина мешканців пенсіонери, багато інвалідів, багато маленьких дітей, у таку спеку підніматися сходами дуже важко, неможливо навіть війти у магазин за хлібом, лікарі з швидкої не можуть сходами нести людину на носилках. У людей почастішали випадки серцевих нападів. Ліфт періодично ламається (строк експлуатації давно пройшов з 1978 року), але раніше стан ”непрацювання” не перевищував 2 дні, і хоча б один з двох ліфтів працював. Будь-ласка, просимо вас втрутитися в ситуацію та допомогти нам.


3227950
Здравствуйте.
Мы обращались и раньше по поводу проблем с работой пассажирского лифта.
Он систематически у нас ломается, раз в неделю так точно!
Сегодня он поломался второй раз на день! Первый раз утром, второй раз вечером.
По состоянию на сегодня на 18.20 лифт не работает!
Можно ли сделать капитальный ремонт этого лифта и поставить точку в этом вопросе?
Спасибо.


3226423
Почти месяц не работает лифт. Никаких работ не ведётся. В подъезде много пожилых людей и семей с маленькими детьми, которые вынуждены ковылять по лестнице и таскать коляски в руках. Требую принять необходимые меры для ремонта лифта и произвести перерасчёт оплаты коммунальных услуг с учётом времени, когда лифт вообще не работал.


3224891
У будинку 22 поверховому 3 ліфти - 2 з яких не працюють зовсім, в т.ч. вантажний, а 3 ламається кожні 2 дні.
У будинку проживає багато сімей з малими дітьми, я одна з них, а також літні люди, яким не дуже зручно підійматись на 20 поверх пішки.
Крім того, один з непрацюючих ліфтів - вантажний, а їзда з колясками у пасажирському ліфті не найкращим чином впливає на його роботу і на нервову систему жителів будинку, які чекають своєї черги добратись додому. 
 Прошу прийняти до уваги моє звернення!!!


3221821
Добрый день!
Сколько можно издеваться над жильцами 3 подъезда.Постоянно с пятницы на выходные и праздничные дни, не работает лифт.Приедут починят,пару раз проедет и опять стоит.
У нас сколько пожилых людей в подъезде и эту проблему никто не решает.
Пора может заменить его.
Помогите с этим вопросом.


3221388
Во втором подъезде не работает пассажирский лифт


3205807
У листопаді 2014р в будинку було вимкнено ліфт, що пояснювалось заборгованістю деяких мешканців за електроенергію. В результаті страждають всі мешканці. Прохання вплинути на ситуацію, адже дуже важко ходити пішки сходами, особливо людям похилого віку.


2873546
Ліфти не працюють з вівторока, 16 вересня 2014. Офіційна версія: Пройшли по даху з іншого під'їзду і вкрали &quot;катушки&quot;. Це вже, мабуть, 4 випадок за останні 12 місяців. Цікаво, що крадіжки відбуваються на наступний день після візиту ліфтерів. З зображень видно, що на даху, на горищі та в ліфтовій відсутні замки. Ліфти полагодити, замки встановити (3-4 двері так, щоб неможливо було зняти замки ззовні - особливо на даху) забезпечити належний захист ліфтовому обладнанню.


3202029
Не працює ліфт вже 3 тиждень, я маю дитину 1 рік 2 місяці і хвору матір !
Будь ласка відновіть роботу ліфту!
У нашому підїзді багато пенсионерів та  малолітніх дітей  яким важко підніматись сходами!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Також двірнику важко прибирати бо їй потрібно окрім територіїї двору ще гаяти час на підьйом та спуск по сходах для прибирання.


3200845
В другому під”їзді в будинку 5513 по вул.Виборзька м.Київ вже декілька днів не працює ліфт. Будинок 9-поверховий, має більше 300 квартир. Літнім мешканцям з високих поверхів немає можливості вийти з своїх розпечених літнім сонцем квартир на подвір”я.
Жителі вимагають негайно відновити роботу ліфта!


3194045
Уже месяц не работает лифт в подъезде. 
Когда данная проблема будет решена?


2861266
Представляю інтереси моєї сестри Білінчук Наталії Сергіївни.
7 вересня 2014 року, Білінчук Н.С. приїхала додому, а ліфт не працює.
Попросивши мене Шаповала Петра Євгенійовича допомогти її розібратись в даному питанні.
Я, Шаповал П.Є. звернувся на аварійну +38 044 3832403, повідомив, що в будинку не працює ліфт вул.Урицького 34, на що отримав (не вперше) відповідь яка була також 3.09-4.09.2014 року - викрали катушку.
Запитавши в диспетчера, чи звертались аварійна служба - +38 044 3832403 в міліцію, про викрадення катушки, мене проінформували, що аварійна служба дали інформацію своєму керівництву. Зараз 22:15 - 7.09.2014 р. - Ліфт не працює. Прошу проінформувати мене по даній скарзі. 
З повагою Шаповал Петро Євгенійович +38 095 8126524


2462496
Просимо відремонтувати наш ліфт за адресою: вул.Пироговського,6, тому, що останні 10 днів він ламається кожний день і в ньому застрягають люди і сидять по 1,5 години доки їх не визволяє аварійна.  Після такого ”ремонту” ліфт працює  годину- і знов в ньому затрягають люди.І це повторюється кожний день.


3185525
Не працюють обидва ліфти


2838656
В третьому під’їзді по вул.Прирічній, 17 з ранку 7 серпня 2014 р. не працює ліфт.
Звернення до ліфтера ігноруються.
Прошу полагодити ліфт


2834358
Не працюють пасажирський та грузовий ліфти. Пасажирський ліфт не працює з кінця травня, а грузовий ліфт весь час з великими перебоями. В даний момент не працює жоден.


3166072
Добрый день, по адресу Героев Днепра 75, подъезд номер два не работает несколько дней лифт, из-за того что лифтовое оборудование украдено, об этом сообщил ЖЕК-511 (в объявлении). Вопрос, кто ответственен за лифтовое оборудование и подходи к нему? Почему нет надлежащей защиты, нет нормальных замков? Почему мы платя за удержание внутри домовых и домовых территорий не чувствуем себя в безопасности, лифт это ключевая артерия любого дома, без него многим нашим жильцам просто наступит конец в никуда, я уже не говорю про скорую помощь и т.д. нет, за продуктами пожилым людям элементарно сходить будет тяжело, а матерям с маленькими детьми? Прошу найти ответственного за данную халатность, наказать начальника ЖЕК-а 511, главного инженера и прочих лиц которые вообще не следят за состоянием замков в лифтовые шахты и подходы к ним, а между прочим подход к лифтовой шахте (лестница) числится на балансе ЖЕК-а (внут.дом.территория). Так же передать обращение в милицию и провести служебное расследование в ЖЕК-е 511 и найти ответственного за данную ситуацию, ниже прилагаю фото, где видно что замок к лифтовой шахте есть, а сама шахта открыта, заходи и выноси что хочешь. было уже у нас такая ситуация, когда украли лифтовой мотор, несколько лет без лифта жили, хватит, надоело. С ув. жилец дома Шиян Иван Николаевич.


2830993
28.07 по адресу бульвар Дружбы Народов, 7 пропадал свет.
Появился он ориентировочно в 17-45. В 13 парадном с момента, как пропал свет - остановился лифт и больше не реагировал на вызов.

В 19-00 он все еще не работал и я позвонила на диспетчерскую ЖЕК я попросила вызвать аварийную бригаду по адресу бул. Дружбы Народов, 7, 13 парадное. Мужской голос сообщил, что ”там уже не надо”, и я долго убеждала его, что ”надо”, потому что лифт стоит. Мой вызов записали.

В 22-34 лифт все еще не работал. Я набрала еще раз диспетчерскую 284-73-91 и уточнила, почему до сих пор не работает лифт. Диспетчер мне ответила, что аварийная все еще едет. То есть она едет почти 4 часа, это при условии, что к счастью, человека в застрявшем лифте не было. Зарегестрировали мой вызов еще раз. 


29.07 в 8-45 я обнаружила, что лифт все еще не работает. Набрала диспетчерскую. Там мне ответили, что вызов аварийной ”почему-то ОТМЕНИЛИ”. Я третий раз попросила вызвать аварийную, чтобы в пятиэтажном доме наконец-то заработал лифт.


Прошу предоставить начальника ЖЕК в письменном виде ответы:

1. Через какое время по норме должна приехать по вызову диспетчера бригада Аварийной службы при застрявании лифтов?

2. Через какое время - при застрявании в таком лифте человека?

3. Почему 28,07 до 22-34 лифт не починили?

4. Почему и кем был отменен вызов аварийной бригады после моего запроса 28.07 в 22-34?

5. Как вы обьясните не работающий лифт с 28.07 17-45 по 29.07 8-45?

6. Кто будет оштрафован за отмену заявки?


2815693
добрый день, уже неделю не работает лифт. телефоны аварийной службы не отвечают.


3149418
Доброго дня. Вже протягом тривалого часу у поліклініці за вказаною адресою не працює ліфт. У будівлі 7 поверхів. Травматологія, наприклад, на п”ятому.
Прошу посприяти у вирішенні даної проблеми.
Дякую.


2810382
Здравствуйте! 5 июля в нашем 16-ти этажном доме перестали работать два лифта - грузовой и пассажирский. В ЖЕКе обьяснили, что украдены тормозные колодки, а неисправность будет устранена после оплаты. Большая просьба проследить за выполнением, ведь в нашем доме много пенсионеров, мамочек с грудными детьми. И в случай чего работники скорой помощи не подымаются выше третьего этажа.


2807291
З 30 червня 2014 у другому під’їзді шістнадцятиповерхового будинку 4-Б по вулиці Жолудєва не працюють вантажний і пасажирський ліфти. Просимо допомогти швидше вирішити проблему, так як три дні літні сусіди не виходять навіть за хлібом.


2793213
за адресою: м.Київ, вул.Бальзака, буд.92, 3 під’їзд
Організація, яка здійснює утримання будинку, порушує вимоги Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій, затверджені наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 року № 76, а саме (витяг зі звернення, мовою оригіналу):
Пасажирській ліфт (єдиний у під’їзді) на працює понад 3 тижні.


2791543
Доброго дня!Звертаюся до Вас знову із тією самою проблемою,що у нас знову не працює ліфт вже більше тижня по вул.М.Цвєтаєвої 16-Б третій під’їзд!Таке враження що з жителів нашого будинку просто знущаються,або в цілях економії вимикають ліфт!Знову ж таки інформую Вас що в нас багато маленьких діток з якими дуже важко кожен день підійматися на 8-10-й поверх!!!Дуже просимо Вас нам допомогти в цій ситуації!!!


2784916
Вторые сутки  не работают лифты во вором подъезде, 16-ти этажного дома. Жильцы подъезда вынуждены ходить пешком по лестничной клетке, на которой с 1-го по 16-й этажи освещается только этажи: 2, 10, 12... Все остальные этажи не освещаются. Во вложении 3 фото: лестничные клетки и фото подъезда с улицы - где видно, что он не освещается..


2784129
Вже протягом двох тижнів у будинку не працює пасажирський ліфт. Ліфт стоїть на третьому поверсі з напіввідкритими дверима. Звернення у ЖЕК результатів не принесли. Велике прохання – полагодити цей ліфт.


2784121
во 2-м подъезде 16-ти этажного дома не работает ни один из 2-х лифтов! Официальная причина: ”украли тормозные колодки”. Уважаемые руководители ЖКХ, сколько это будет повторяться? это происходит с регулярной переодичностью, в конце 2013 года у жильцов подъезда уже не хватило терпения - было колективное письмо подписанное практичеси всеми жильцами подъезда с 8-го по 16 этаж. Тогда нам ответили, что приняли меры по защите этих катушек от воровста? где эти меры? почему весь подъезд опять ходит пешком? У многих маленькие дети с колясками? что за издевательство?


2782291
В втором подъезде дома 6-а по бул.В.Высоцкого с 22 апреля 2014 года не работает лифт. По утверждениям работников предприятия ”Данлий”, которое обслуживает этот лифт, украли тормозную катушку. Жильцы подъезда преклонного возраста ходят пешком на десятый этаж. Лифт в подъезде один. Обращения соседей в Деснянскую РГА и в ЖЭК-312 результата не дали. Лифт стоит по-прежнему. Пожалуйста, помогите с решением этой проблемы. Могут ли жильцы подъезда установить в машинном помещении лифта сигнализацию с подключением на пульт милиции охраны.


2775885
Будинок, в якому я проживаю має 17 поверхів. 2 тижні не праціював пасажирський ліфт, вчора його роботу відновили. Але вийшов з ладу вантажний. Зранку не працюють обидва ліфта. Всі мешканці будинку вимушено займаються фізкультурою. Диспетчерська служба району не володіє інформацією ані про причини зупинок ліфтів, ані про терміни відновлення їх роботи. Вимагаю якісно відновити роботу ліфтів, зобов”язати Диспетчерську службу району вимагати від обслуговуючої організації ”Майстерліфт” терміни відновлення. Прошу моє звернення на виконання до ЖЕК не направляти, оскільки мої претензії їх роботи не стосуються.


3104210
25, 26, 27, 28, 29, 30 березня ліфт в нашому будинку НЕ ПРАЦЮЄ. на сьогодні, 16.00, 31 березня 2015, жодних ознак бригади ремонтників немає. прошу надати мені посутню (це означає - чому ліфт не працює, чому його не ремонтують, хто за це нестиме відповідальність, коли все ж таки ліфт відремонтують) письмову відповідь на моє звернення, і якнайскоріше.


3102883
25, 26, 27, 28 березня ліфт в нашому будинку НЕ працює.
диспетчер на звернення відповідає: чекайте виконання заявки.

прошу НЕГАЙНО прислати ремонтну бригаду і направити ліфт


3102210
У зв”язку з тим, що роботи з ремонту ліфта на сьогодні - 27 березня - так і НЕ проводяться, вважаю за необхідне ще раз повторити:
25 березня, від 14.00 в нашому будинку не працює ліфт. я телефонувала в диспетчерську службу Голосіївського р-ну о 22.00 (ліфт НЕ працював) і залишила звернення.
26 березня, ліфт НЕ працює. на моє запитання диспетчер служби Голосіївського р-ну мене повідомила, що ремонтна бригада буцімто була і ліфт направила.
це, вочевидь, відверта брехня. я вимагаю, щоб ремонтники, коли таки прийдуть ремонтувати ліфт, підписали у мене особисто акт виконання робіт.
27 березня - жодних рухів. ліфт НЕ працює на всі мої звернення до диспетчера Голосіївського району відповідь така - чекайте виконання заявки. при цьому полагодити ліфт обіцяли до кінця дня сьогодні - 27 березня. щойно отримала від диспетчера подібну ж відповідь - чекайте виконання заявки. 
30 березня для виконання такої заявки - це запізно. ліфт не працює вже ТРИ повних дні.
прошу вирахувати оплату за ліфт з мого рахунку за комірне. послуга не надається у повному обсязі


3101968
У зв”язку з тим, що роботи з ремонту ліфта на сьогодні - 27 березня - так і НЕ проводяться, вважаю за необхідне ще раз повторити:
25 березня, від 14.00 в нашому будинку не працює ліфт. я телефонувала в диспетчерську службу Голосіївського р-ну о 22.00 (ліфт НЕ працював) і залишила звернення.
26 березня, ліфт НЕ працює. на моє запитання диспетчер служби Голосіївського р-ну мене повідомила, що ремонтна бригада буцімто була і ліфт направила.
це, вочевидь, відверта брехня. я вимагаю, щоб ремонтники, коли таки прийдуть ремонтувати ліфт, підписали у мене особисто акт виконання робіт.
27 березня - жодних рухів. ліфт НЕ працює
30 березня для виконання такої заявки - чи не запізно?
тоді прошу вирахувати оплату за ліфт з мого рахунку за комірне. послуга не надається у повному обсязі


3100935
вчора, 25 березня, від 14.00 в нашому будинку не працює ліфт. я телефонувала в диспетчерську службу Голосіївського р-ну о 22.00 (ліфт НЕ працював) і залишила звернення.
сьогодні, 26 березня, ліфт НЕ працює. на моє запитання диспетчер служби Голосіївського р-ну мене повідомила, що ремонтна бригада буцімто була і ліфт направила.
це, вочевидь, відверта брехня. я вимагаю, щоб ремонтники, коли таки прийдуть ремонтувати ліфт, підписали у мене особисто акт виконання робіт.


3098577
Не працюють обидва ліфти


3089892
Здравствуйте.
12.03.2015 у нас перестал работать лифт.
аварийка сказала что нас якобы обворовали (катушки сдали на цветмет) и у них заменить нечем.

Поэтому прошу разобраться, меня не интересует есть у них чем заменить или нет, это не мои проблемы.
я плачу коммуналку всегда. в срок. без единого долга.

Моей бабушке 73, она каждый день еще ездит на работу!!
а у нас 7 этаж.

Тарифы в несколько раз подняли, а качество просто издевательское.


3437699
11 октября по адресу Печенеговская 16 подъезд 1 перестал работать лифт. Центральная диспетчерская Шевченковского района (тел. 277-26-06) приняла заявку на ремонт лифта. Сроки ремонта переносились несколько раз. 15 октября наклееная на двери лифта информация о контактных телефонах аварийных служб исчезла. На ее месте появилась информация об остановке лифта на плановый ремонт. Сроки, даже плановые, не указаны.  Центральная диспетчерякая информацию не дает.
Прошу разобраться и по возможности проинформировать о сроках планового ремонта лифта.
Не теряю надежды на ответ.
С уважением В.Штефан.


2727720
5 лютого я подавала заяву про те, що з початку січня не працюють ліфти.
Дата контролю проблеми - 20 лютого.

Потім надійшло повідомлення, що ”СТАНОМ НА 01.03.14Р. РОБОТУ ЛІФТА ВІДНОВЛЕНО”, що попросили підтвердити. Оскільки на той час ліфти працювали, я підтвердила.

Третій день поспіль ходжу пішки на останній поверх.
Менше години тому у ліфті (який на диво в цей час ”працював”) застряв робітник швидкої. Його звільнили, проте отримали проблему, як транспортувати потерпілого.    

Прошу пояснень, ЩО ремонтували в ліфтах і чи ремонтували їх взагалі.


3421310
В доме два пассажирских лифта не работают. Диспетчер не отвечает. Жена с коляской и больным ребёнком 9 месяцев не могут попасть домой на 9 этаж. Прошу Вас разобраться и наказать! С Уважением Шкарупа Е.М


3419863
Доброго дня, шановні панове. В будинку №34 по вул. Глушкова постійно не працюють ліфти. Ці ліфти  фізично зношені, бо були встановлені більше 35 років тому ( у 1980 році ). А відповідно до норм, ресурс їх використання 25 років!! В будинку проживає багато літніх, хворих людей, родин з маленькими дітьми, які регулярно сплачують за комунальні послуги, але позбавлені можливості нормально користуватися ліфтом. Особисто моя сім”я проживає на 13-му поверсі. Це просто неможливо кожного разу підніматися на 13-й поверх по східцях!!! Шановні співробітники КМДА до вас прохання і навіть вимога - ПРО ЗАМІНУ ЛІФТІВ В НАШОМУ БУДИНКУ. 

З повагою, Шадріна Олена Григорівна.


3403492
Доброго дня.
Опять не работает (уже 3 дня) левый лифт в 5-м подъезде, а правый так и ездит на 7-й этаж через раз.


2658956
не работает лифт. снова


3386984
На ул. Оноре де Бальзака 88а в третьем парадном не работает не один лифт!!!  Когда Вы уже наведете порядок в работе 316 жека и в службе ”Мастер лифт”.  Это не первая жалоба жильцов нашего подъезда!!!!  Наведите порядок срочно!!!!  Люди платят ни за что!!!!


3026017
Добрым вечер, а тем более святым вечером назвать не могу, так как сижу в маленьком лифте уже 30 минут. По каким причинам я должна сидеть в лифте и мерзнуть( на улице -12 градусов( в лифте- 7)??? Сегодня  около 15.00 этот лифт уже чинили и убедили жильцов, что все в порядке! Когда этот беспредел закончится??? Я так понимаю, что  необходимо обратиться в суд, чтобы это издевательство закончилось или хотя бы обратили внимание.


3381145
Не работает лифт на протяжении пяти дней, связаться с аварийной службой нет возможности.Диктофон не работает, по телефону, который указан - девушка ответила,что наш дом не обслуживают и бросила трубку.
Просьба принять меры, а также сделать перерасчет оплаты.


3379810
Добрий день! За адресою м. Київ, Дніпровський р-н, проспект Генерала Ватутіна, 22-а, в 4-му підїзді, непрацює ліфт, вже четверту добу, а також немає світла в підїзді. Просимо Вас розглянути заявку та прийняти відповідні міри, оскільки в підїзді живе багато людей похилого віку та родин з маленькими дітьми. Дякую!


2639739
не работают оба лифта


3364831
За адресою Миколи Закревського, будинок 5, другий під”їзд постійно не працює жоден ліфт! До яких пір це може продовжуватись??????


3363103
Мой сын ещё в июле отправил письмо - во вложении - но ответа нету никакого. А лифт и сегодня не работал !


2630564
Уже месяц в подъезде 7 по Милославского 5 не работает лифт. Вроде бы обещали отремонтировать до конца октября. Сегодня этот конец неожиданно наступил а воз и ныне там. Я сам проживаю на 2-м этаже мне не тяжело. А вот старенькие люди да женщины с грудными детьми и колясками Вас лёзно просят посадействовать в скорейшем восстановлении нашего лифта. Заранее спасибо.


3357105
Не працює ліфт вже п’ятий день поспіль. Обіцяли, що в понеділок буде працювати, але результату нуль. Дуже прошу вирішити це питання. Буду дуже вдячна.


3349689
Добрый день!!!!!!!У нас в доме огромнишая проблема!ПОМОГИТЕ!!!!!!Недели 2-3 назад горела лифтовая шахта,но сам лифт в порядке.В ЖЕК говорят что лифт рабочий только ему нужно просохнуть...А сколько ж времени он будет просыхать не кто не говорит.Помогите хоть Вы нам в этом.А кстати и воды горячей тоже нет.На улице холодно,а в квартире еще холодней.У нас вся надежда только на Вас.......


3347783
Не працює ліфт


3341930
Уже неделю в нашем подъезде №5 не работает левый лифт, а правый не едет на 7 этаж, поэтому приходится доезжать до 8-го этажа и спускаться вниз.
Дозвонится в единый центр обслуживания работающему человеку не возможно (к примеру, 15-й в очереди), а в ЖЭКе посылают во все тот же единый центр.

Также есть еще одна проблема, продолжительностью в 5 месяцев - на 7-м этаже) подъезд №5) в мусоропроводе нет света, а т.к. это помещение не освещается дневным светом, то пользоваться мусоропроводом не возможно. А у нас на этаже живут люди очень преклонного возраста.
Про звонок в единый центр второй раз писать не буду.


3341885
В будинку систематично не працюють2 ліфти. Молоді мами з дтьми не мають змогу вийти погуляти на вулицю, бо з 10 поверху досить важко зносити та піднімати дитину разом із дитячим візком. Люди старшого віку, досить часто не мають змоги вийти до магазину. Просимо вжити відповідні міри. 
Крім того, у нас в будинку систематично відключають гарячу воду, при цьому із гарячого крана тиче просто холодна вода. Просимо пояснити дану ситуацію. 
Дякую.


3008786
Семь дней в нашем доме в первом подъезде по настоящее время не работает лифт, никто не реагирует на мои неоднократные звонки. Прошу рассмотреть мою жалобу.


2996670
Не працює ліфт в десятому під'їзді з 17.00 год. 06.12.2014 року. В диспетчерській службі повідомляють щоразу новий строк ремонту. В під'їзді проживають чимало людей літнього віку, яким підійматися сходами дуже важко. Щойно підіймався-майже на кожній сходовій площадці спочивають. Допоможіть вирішити цю проблему.


3326817
В нашем подъезде №1 уже пол года не работает лифт. У нас много стариков, так же есть детки, очень тяжело ходить по лестнице. Я живу на 9 этаже, у меня трехлетний ребенок, я не могу вызвать даже врача, они отказываются подниматься пешком!!! Звонили в ЖЭК, писали всем домом письмо им, они отказываются делать лифт, так как ремонту он уже не подлежит, а только замене, просили поменять-ответа и действий НИКАКИХ. Звоним с соседями по очереди на 1551, тянут время, менять ничего не хотят, потому что ни у кого нет денег. Это просто издевательство над людьми.


2994292
Доброго вечора. В будинку, за адресою вул. Ванди Василевської 1/28, не працює ліфт.


3318971
Вже 2-ий день не працює жоден ліфт. Я проживаю на 14 поверсі, і в мене порок серця. Також дуже багато літніх людей проживають на верхніх поверхах. В диспетчерській нічого внятного не відповідають. Типу щось вкрали, ліфт не працює, незрозуміло коли буде працювати. Проблеми з ліфтом бувають декілька разів в місяць. Плата за будинок від цього не зменшується


3318937
У нашому 16-поверховому!!! будинку третій день не працює жоден ліфт!


3069338
с 23 февраля не работают лифты!!!!!!!!


3068300
Здравствуйте!
С пятницы 20 февраля 2015 в доме не работает ни один лифт. Заявку на жэк оформляли, однако мастер так и не появился.


3436622
Довожу до Вашого відома, що на мою скаргу за №Ч-8188 про роботу ліфту на вашому сайті розміщена така відповідь: ”Шановна Олено Володимирівно !
Голосіївською районною в місті Києві державною адміністрацією розглянуто Ваше звернення надіслане до КБУ «Контактний центр» від 17.10.15р. №ч-8188 щодо ремонту ліфта.

Повідомляємо, що станом на 20.10.15 ліфт знаходиться в робочому стані. 

З повагою
Т.в.о. голови А. Мельничук ”

 Це вже повна зневага до громадян. Ліфт як не працював так і не працює!!!


3434983
На протязі останніх 5 днів не працює ліфт у 16-ти поверховому будинку.
Додзвонитися до диспетчерської служби Дарнитського району - неможливо, на дзвінки ніхто не відповідає.
Телефони ЖЕКу 210 також не відповідають.
За останній місяць це вже четвертий випадок коли ліфти не працють близько тижня. Попередні випадки були за інформацією ЖЕКу були повязані з викраденням катушок з ліфтових, але таким чином можливо пояснити один випадок, ну максимум два, чотири - це вже закономірність. 
На мою думку систематичне розкрадання ліфтового обладнання свідчить про злочинну недбалість працівників ЖЕКу. Не виключено що і розкрадання обладнання здійснюються самими працівниками ЖЕКу.
Прошу прийняти міри щодо забезпечення безперебійної роботи ліфтів за зазначеною адресою та притягнути до відповідальності осіб які відповідальні за підтримання обладнання у робочому стані.
Якщо певні особи не в змозі виконувати свої професійні обов’язки, напевно знайдуться люди які зможуть виконувати цю роботу краще.


3418245
Звертаємось до Вас зі скаргою на організацію, яка обслуговує ліфти по вул.Деміівська,51 (п.6).
З 09.10.2015 р. не працює ліфт. 10.10.2015р. диспетчер аврійної служби надала відповідь, що ліфт не працює т.к. вийшла з ладу лебідка. З того часу не яких робіт з ремонту не проводилось. Пояснюють, що необхідно підписати гарантійний лист на проплату ремонтних робіт, але й це не робиться. Так сталося, що в нашому підїзді на верхніх поверхах проживають похилі люди, люди з обмеженими можливостями. Тепер ми приковані до своїх квартир і не може бути й мови не про які зустрічі з кандидатами в депутати та й про самі вибори, на які ми вже получили запрошення.

Просимо Вас допомогти в рішенні цеєї проблеми. 

Мешканці п.6 б.51 по вул. Деміївська.


3063706
Добрый день!

Пишу Вам по поводу лифта! Не работает ни грузовой, ни пассажирский. При  чем, не работает уже боле недели. У нас в доме много людей пожилого возраста, им очень тяжело подыматься и спускаться по лестнице. Убедительная просьба, примите меры по состоянию лифта, сколько можно это терпеть? Ведь , все , за что мы платим, входит в стоимость работоспособности и лифта так же. 

Он постоянно ломается! Спорт это хорошо, но давайте подумаем и о старших людях.

Надеюсь будут приняты меры.
Спасибо за внимание
Чернокнижец Д.Н.

( фото лифта нет )


2680141
С 21/12/13 в подъезде №1 не работает лифт и полностью отсутствует освещение на лестничных клетках.  Оставляли заявки на ЦДС Деснянского р. Сегодня звонила повторно и  мне ответили, что лифт работает и освещение есть! НО ЕСЛИ БЫ ЭТО БЫЛО ТАК - ЗВОНИЛ БЫ КТО-ТО  и трепал себе нервы!  Пришлось самой звонить в Укрлифтсервис! Там  ответили, что лифт технически исправен, а проблемы в фазе электропитания!   Я позвонила главному инженеру, что бы спросить когда же будет свет и лифт!  В ответ , как обычно, хамство, крик!   Это должностное лицо, смело заявить , что заниматься ЭТИМ он не будет, мол, его электрик был в доме и сказал, что со светом все в порядке! Это , похоже, у жильцов потемнение в глазах!  Сколько еще руководство будет закрывать глаза на откровенную от ложь этого  человека! Это ведь не первый случай (поднимите начало отопительного сезона - та же картина маслом!)! У меня мать - инвалид 2 группы, после тяжелого инсульта - не может выйти уже 4 дня на улицу! В хорошую погоду нельзя выйти на улицу! Ведь когда пойдет снег - нельзя будет выйти до весны - никто не чистит снег !   Я очень прошу не оставить без внимания данное обращение!   И ОБРАЩАЮ ВАШЕ ВНИМАНИЕ, ЧТО ВСЕ ЭТО КАСАЕТСЯ  ОДНОЙ ТЕМЫ.


2651104
Не работают лифты в 4-м парадном, как обычно ссылаются на то, что что-то украли, нужно время на то, чтоб заказать, но это не правда, так как это нужно сломать 8 замков! к тому же такое говорилось не один раз, но при жалобе, лифты возобновляли работу через пару часов! Очень хотелось бы, чтоб за такую ложь наказывали штрафами как минимум!
При этом на лестничной площадке не лампочек освещения!


3350018
у другому під’їзді не працює ліфт


3349407
Не. работает лифт 2 парадное Гетьмана Вадима 40


2624678
В доме каждую неделю по несколько раз ломается лифт (второй подъезд), в нем постоянно остаются заблокированы люди. Прошу либо провести ремонт лифта, либо закрыть его как аварийный. Заявка Ч-5952 была закрыта, но по факту проблема осталась (люди заходят в лифт, двери закрываются и лифт никуда не едет), последний раз это случилось 27.10.2013 в 20.35


3322939
Майже 2 тижні не працює жоден з 2-х ліфтів у під’їзді 6. Зветрались до диспетчерської Дарницького району, там повідомили, що заявка є, але, оскільки вкрадені ліфтові катушки, то термін виконання не відомий. 2.09.15 року спочатку запрацював пасажирський ліфт, а потім і грузовий (отже катушки були встановлені?), однак ввечері 02.09.15 року ліфти знову перестали працювати. Після повторних звернень в диспетчерську Дарницького району знову виявилось, що катушки вкрадені! До теперішнього часу ліфти не працюють. Прошу роз’яснити в чиєму підпорядкуванні знаходяться ліфти, чому, якщо був фокт кражі, не звертались в правоохоронні органи? Чи може це зробити будь-який жилець будинку? Чому не знайдені і не покарані винні у цьому? Хто і як забезпечує збереження ліфтових комплектуючих, як охороняється доступ у ліфтові шахти, у когоє туди доступ? Якщо був факт взлому замків, чому не викликано поліцію? 
Прошу посприяти у якнайшвидшому вирішенні питання, оскільки екстренні ситуації у вигляді вкрай важких хворих, якиз потрібно транспортувати з вищих поверхів, можуть трапитись у будь-який момент.


3007043
Уже третий день не работает лифт .


3305240
С 21.08.2015 не работает лифт, подтверждением чему есть факт обращения в диспетчерскую службу Соломенского района № 950681 от 21.08.2015 16:39.


2991107
В будинку не працюють обидва ліфти з 29.11.2014. Це вже другий раз з вересня 2014 року, коли в ліфтах зникають мідні катушки. Загалом такі крадіжки трапляються з ліфтом постійно з певною періодичністю, однак ЖЕК і досі не унеможливив несанкціонований доступ до ліфтерського приміщення.


2973042
З 14.11.14 по 17.11.14 у першому під’їзді по вул. Приозерна, 8А не працював ліфт, був вимкнений ремонтною бригадою, у відповідь на питання чому не ремонтують диспетчер повідомив що у ремонтників вихідний день. З 18.11.14 і по теперішній час ліфт знову вимкнули, за інформацією диспетчера – на ремонт. Прохання – здійснювати ремонт у надзвичайно коротші терміни.
Пропозиція – замінити старе ліфтове обладнання, як фізично зношене і не придатне до експлуатації, на нове.
Вимога – виключити суму ненадання відповідної послуги з оплати за житлово-комунальні та інші послуги пропорційно терміну її не надання.


3275811
Здравствуйте.
Третий день в подъезде отключены оба лифта, при этом никаких ремонтных работ не производится. Я исправно оплачиваю коммунальные услуги в которые входит оплата содержания лифтов.
Прошу объяснить, на каком основании отключены лифты и когда коммунальное предприятие, которому я плачу деньги, продолжит выполнение своих договорных обязательств?


2937868
У будинку пів року не працює пасажирський ліфт. Вантажний ліфт працює з постійними перебоями, зупиняється по кілька разів на день.
У будинку 14 поверхів, проживають люди похилого віку та люди з маленькими дітьми. Несправність ліфтів дуже ускладнює проживання у будинку.
Порошу розглянути мою скаргу та повідомити про строки надання відповіді та строки виконання робіт.
Дякую.


3242852
Не працюють ліфти! Один ліфт вже більше двох місяців не працює! а інший вже як 2 дні!!!А на сходах немає світла!! Особливо темно на 3 поверсі!!


2510951
Сегодня с 12 часов дня в нашем парадном не работают оба лифта. По состоянию на 19-30 аварийная служба так и не приехала, в диспетчерской службе Голосеевского района сообщают, что да, заявка была, но т.к. сегодня  выходной день, то работает аварийная служба, видимо где-то задержались.... Лифты не работают больше 7,5 часов в воскресенье, а в квитанции за ком.услуги сумма от этого меньше не становится, я добросовестно плачу за якобы предоставляемые услуги, но услуги эти не получаю


2504298
С 26.07 в 7м парадном не работает лифт. В ЖЭКе сказали что украли катушки, когда планируется ремонт произвести?


3206210
Доброго дня! Проблема полягає в тому що в нашому будинку не працює ліфт, за останні 5 днів він працював всього один день, я вагітна мені дуже важко з 7-го поверху спускаться або ж підніматься, також дуже багато літніх людей живе в нашому під’їзді, посприяйте буть ласка вирішенню цієї проблеми!


3197651
Не працює один з ліфтів! Вже більше місяці не працює маленький ліфт,через велику навантаженість щотижня виходить з ладу ще й грузовий!  Начебто не страшно, але сходами ходити дуже не зручно і не через те що важко, а через те, що на сходах не має світла!! А на технічному 3 поверсі взагалі моторошно немає світла  та не має дверей, а лише два закутки  в яких повна темрява і не відомо хто там та з яких причин може ховатися!! в день видно що там валяються пляшки з під алкогольних напоїв. Всі сусіди стурбовані! Наполягаємо поставити на 3 поверсі двері ,вкрутити лампочку та відремонтувати ліфт!!!!!!


2875022
Майже тиждень не працює ліфт у 16-поверховому будинку, де мешкають літні люди і маленькі діти, яких потрібно возити в колясках.


3192315
Доброго дня! Вже декілька днів не працює ліфти ( ані грузовий, ані пасажирський). Я не маю змоги викликати грузовий ліфт на 7 поверх, на якому мешкаю, бо він зупиняеться лише на 6 або  9 поверхах. А пасажирський зовсім не працює. У телефоній розмові чітки строки усунення поломки мені ніхто назвати не зміг. Разом зі мною зараз проживає моя мати, вона інвалід 2 групи ( в неї хворі ноги). У звязку з тим , що ліфти не працюють, моя мати не має змоги даже вийти на вулицю. Скільки ще потрібно часу щоб відремонтувати ліфти. Я своєчасно оплачую комунальні послуги  і мені цікаво знати, чи буде якийсь перерахунок вартості обслуговування будинку? Ми не в повному обсязі отримали послугу від ЖЕКу.
Дякую, Ірина


2871884
Від 12-го вересня не працює жодний з 2 ліфтів у 16 поверховому будинку.


2870588
За адресою проживання вул.Бальзака 4 кв 332 , під’їзд 4, два тижні не працюють два пасажирських ліфти, грузовий кожен ранок не працює з 6.00 ранку до 9.30, будинок має 21 поверх, я проживаю на 17 поверху, дитина 9 років кожен день має тренування  о 7.00 по хокею, на тренування й  після, з великою сумкою перед школою, піднімається пішки. Кожень день , без перебільшення , люди застрягають.Ліфти знаходяться в жахливому стані, дому тільки 10 років, ліфти були встановленні не нові, а зібрані із якихось обломків. Дуже просимо звернути увагу, поки не сталося несчастного випадку. Обслуговуююча компанія ”Майстерліфт”, можете запросити частоту викликів на ремонт ліфтів за нашою адресою. Дуже сподіваємось на вашу допомогу.


3185522
У другому парадному по вул. Вадима гетьмана. 40 з 04.06.2015 року не працюють ліфти. ремонтні роботи на проводяться.


3183798
В 7му під’їзді 28.052.015 з 10 до 12 ранку було вкрадено ліфтові котушки. Ліфт зупинений і чекає відновлювальних робіт. Вимагаю негайно профінансувати і поставити нові котушки на двигун ліфта. 
Шановний Тугай С.О. та Костенко М.П. не потрібен мені лист до РУГУ МВС за №393 від 28.05.2015р. 
Коли буде працювати ліфт? Міліція не знайде ніколи крадіїв,а мешканці повинні ходити пішки, при цьому оплачувати послуги з ТО ліфта і ОДС. І чого на проникнення до МП не відреагував диспетчер ОДС, у якого відображається стан дверей МП на пульті?


3180637



3176390
В 7му під’їзді 28.052.015 з 10 до 12 ранку було вкрадено ліфтові котушки. Ліфт зупинений і чекає відновлювальних робіт. Прошу негайно розглянути можливість  поставити нові котушки на двигун ліфта. 
В зв’язку з тим, що  проводився тендер на ремонтування та технічне обслуговування підіймального та вантажного устаткування ( послуги з повного технічного обслуговування і ремонту ліфтів Комунальним підприємством ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Оболонського району м.Києва”, який провівся з порушення Законодавства і в якому в зв’язку з цим не взяло участь  КП ”Оболонь-Ліфтсервіс”, яке обслуговує на даний момент ліфтове обладнання. на даний час немає Акцепту на переможця тендерної закупівлі, та не підписаний договір з новою фірмою, а КП ”Оболонь-Ліфтсервіс” фактично обслуговуватиме до моменту підписання нового договору за власний рахунок із-за заборгованостей ЖЕКів перед КП ”Оболонь-Ліфтсервіс”. 
Прошу негайно профінансувати КП ”Оболонь-Ліфтсервіс” на закупівлю котушок ліфтових і їх встановлення. А також НАПОЛЯГАЮ направити додатково скаргу особисто для контролю на директора КП “Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Оболонського району м. Києва”, начальника ЖЕК-510 Костенко М.П., та  Голові Оболонської районної в місті Києві державної адміністрації Цибульщуку О.Л. 
А також розібратися в зв’язку з чим КП ”Оболонь-Ліфтсервіс” не  отримує фінансування за виконані роботи за ТО, так і всі інші підрядні організації, які співпрацюють з ЖЕКами і отримують розщеплення через ГІОЦ. На якій підставі ГІОЦ не перераовую КП ”Оболонь-Ліфтсервіс” грошові кошти від мешканців району? Складається враження, що за рішенням від 9 жовтня 2014 року N 270/270 ”Про удосконалення структури управління житлово-комунальним господарством міста Києва” реорганізація та злиття КП і ЖЕКів в комунальне підприємство ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Оболонського району м. Києва” служить тільки для крадіжки грошей мешканців району,які не надійшли за останні півроку до підрядних організацій. Така ситуація на даний момент у всіх районах.


2849812
Добрий день.
Я звертаюся до вас від імені усіх мешканців під’їзду №2 будинку за вказаною адресою.
На протзі осанніх 4-х місців ми маємо проблему з роботою ліфту:
перших 2 місяці аварійна бригада виїжджала на визови мінімум 2 рази на тиждень, протягом останнього місяця вини виїжджають майже кожного дня.
Всі заявки на визов аварійної бригади можна отримати у диспетчера ”КП ЖЕК Михайлівська”.
Однак на факти щоденної поломки ліфта ніяк не реагують ані головний інженер ”КП ЖЕК Михайлівська”, ані служба обсуговування ліфтів.
Дослівно привожу слова робітника сервісної служби ліфту (тел. 044 384-36-20): ”не все проблемы решаются быстро. Сначала не было наладчика, потом он говорил то пятое то десятое и вообще в чем сейчас проблема с лифтом”.
Фактично, користуватися ліфтом просто небезпечно: в будь-який момент він може зупинитись.
Багато мешканців нашого під’їзду застрягали в ньому; це небезечно для здоров’я і навіть життя людини, особливо літньго віку, вже не кажучи про втрату часу.
Особи літнього віку, яких багато в нашому під’їзді, фактично не моужть виходити на вулицю.
Щодо технічної причини поломки: мені вдалося з’ясувати, що причина в необхідності замінити привод ДК: це дуже проста деталь, що складаєтсья з резинового кільця та пластикового штиря, який повинен жорстко кріпитися до інших деталей механізму. Зараз ей привод знаходиться в такому стані, що жорстко він не кріпиться, і тому при русі ліфта дуже часто ”злітає” зі свого місця, в наслідок чого ліфт зупиняється. 
Ця деталь не може коштувати багато, - в будь-якаму разі, вона коштує набагато менше ніж майже щоденний визов аварійної бригади на протязі 4-х місяців.
Але схоже ніхто із посадових осіб що відповідають за роботу нашого ліфту не опікується питанням економії держаних коштів (вже не кажучи про коморт і безпеку мешканців нашого під’їзду).
Прошу терміново розглянти це питання, направити технічну експертизу для повного з’ясуванная причини поломки і допомгти вирішити цю проблему.
Також прошу притягти до адміністративної відповідальности осіб, які ігнорують проблеми, виршення яких входить до їх безпосередніх службових обов’язків.
Дякую за розуміння і допомогу,
З повагою,

Віра Черниш.


3036103
Стабільно(один раз в день) не працює ліфт. В будинку проживає багато людей похилого віку! Майте совість.


2439788
По вине Киевэнерго две недели не работают лифты в десяти подъездах дома по Сабурова 5. Дату пуска лифтов все время переносят


3137121
Добрый день! 
      С 21.04.2015 г. и по сей час во 2 подъезде по месту моего проживания не работает лифт. Обращения по этому поводу в диспетчерскую службу Святошинского р-на (2909270) результатов не дали. Диспетчера всё время переносят сроки ремонта на более поздние. Пенсионерам приходится по нескольку раз на день взбираться на верхние этажи. За апрель нам выставят счет за недопоставленные услуги + новые тарифы.
      Прошу помочь, ускорить ремонт лифта и не включать в оплату ком. услуг дни в которые услуги не предоставлялись.
Спасибо.
24.04.2015


3133841
З 14 квітня 2015 р. в будинку по вул. Сергія Лазо А. в підїзді №4 непрацює ліфт. В цьому підїзді,  на теперішній час, є троє діток до одного року життя, і дуже важко спускатися з калясками на вулищю.А саме кв.114,120,136 це 2,4,і 8 поверх. А такаж люди похилого віку. Дуже просимо посприяти і вирішити проблему  з ремонтом ліфта.


2786233
Добрый день,суть нашей проблемы вот в чем-месяц назад в нашем подезде перестал работать лифт,в ЖЕКе(316)решение откладывается уже 4 раза,обещали отремонтировать 23 мая,потом 30,потом 6 июня.7 июня на наше обращение был ответ-планируем все сделать 10(т.е. сегодня),но и сегодня ничего не сделано снова обещают 13 числа сделать.Мы живем на 6 этаже есть маленький ребенок,нужно по 2-3 раза в день выходить на прогулку и тащить коляску и ребенка в руках.Ходили в ЖЕК узнать в чем загвоздка,нас попинали по кабинетам и мы так и не нашли ответственных.Пожалуйста помогите разобраться!!!


3178426
лифт не работает! заходя в лифт на первом этаже он никуда не едет посколько двери не закрываются плотно.


3077704
сломался лифт во 2м подъезде дома 66 по пр.Победы. звонил в Киевлифт тел. 4009563 отправили на др. номер 2772606. Дозвониться в аварийную тел. 2772606 невозможно. уже 15 минут отвечают что время ожидания составляет сначала  5 минут и чем дальше тем больше уже 7 минут.
вызовите срочно аварийную.


3419352
Сьогодні  17-10-2015 цілий день не працював ні пасажирський ні вантажний ліфт. До аварійної служби телефонували два рази близько 10 години та близько 15 години, проте ліфти так і не було полагоджено. Літні люди з палицями, яким важко взагалі ходити, а не те що  підійматись по сходам, були змушені підійматись на верхні поверхи відчуваючи значні незручності та біль. МАЙТЕ СОВІСТЬ! Ліфтам, як і будинку більше 35 років, і вони вже давно потребують заміни , тим паче що останнім часом немає і дня щоб ліфти пропрацювали повний день. ТЕМА ЗВЕРНЕННЯ: ЗАМІНА АБО МОДЕРНІЗАЦІЯ ЛІФТІВ.


3409596
Не працюють вантажний та пасажирський ліфти. Дата цього звернення: 14-10-2015.


3398376
Досі не налагодили вантажний ліфт, з вчорашнього дня не працює вже і  пассажирський. Дата звернення 12-10-2015


3048264
не работает лифт уже месяц


2634878
В течении двух месяцев сегодня в шестой раз украли тормозные катушки двух лифтов пр-кт Маяковского 50, 2 подъезд. Предыдущие жалобы в службу 1551 остались без  ответа и естественно  без результата!!!   ЖЭК-312 НИКАК не реагирует на просьбы защитить лифтовое хозяйство  от вандалов. До сих пор доступ туда свободен любому желающему! На пути вандалов только хлипкий замок!!! 
Что нужно для того что-бы поставить бронированную дверь и оборудовать машинное отделение охранной сигнализацией?
Денег с квартплаты жильцов недостаточно? Учитывая что в доме из перечня услуг по эксплуатации дома только вывозится мусор и иногда, раз в неделю выборочно подметаются этажи. 
Надеюсь на помощь с вашей стороны. Спасибо.


3346570
Вже більше трьох місяців не працює пасажирський ліфт.


3045521
постоянно  не работает лифт.... примите меры(в подъезде много пенсионеров)


3323447
Вже декілька місяців взагалі НЕ ПРАЦЮЄ ПАСАЖИРСЬКИЙ ЛІФТ, його навіть не намагаються відремонтувати. Також не працюють кнопки виклику диспетчера, ні та яка знаходиться в кабінці вантажного ліфта , ні та яка розміщена на першому поверсі, проте щоквартально з квартплати по будинку вираховується близько 3000 грн. тільки за диспетчерське обслуговування, близько 5000 грн. - за технічне обслуговування ліфтів, при цьому за 2 квартал 2014 року(згідно даних сайту www.municipal.kiev.ua:8080/kiev/) взагалі вирахували близько 22000грн.!!! Питання: ЗА ЩО вираховуються такі кошти, за послуги які не надаються?


3299476
не работает  лифт целый день во 2м подьеду дома 66 по пр.Победы  24.08.2015. подавали заявку на ремонт никто не ремонтирует. в подьезде много мамочек с колясками не могут выйти на улицу погулять с ребенком. почините срочно лифт.


3284386
Вже більше місяця в будинку просп. Глушкова 34 не працює пасажирський ліфт, та постійно ламається вантажний - останній раз був вчора. Ці ліфти є морально застарілими та фізично зношеними.
В будинку на верхніх поверхах проживає багато літніх людей, дехто з них інваліди, які пересуваються лише за допомогою милиць, також є родини з маленькими дітьми, і всі ці люди позбавлені можливості в користуванні послугами ліфту, хоча регулярно сплачують за комунальні послуги, оскільки непрацюючі ліфти значно ускладнюють повсякденне життя цих людей.
При цьому, рік здачі цього будинку в експлуатацію 1980, тобто експлуатація ліфтів проводиться більше ніж 35 років, що на 10 років перевищує граничний строк експлуатації, проте ліфтове обладнання з цього часу не замінялось, модернізація його не проводилась.
Як відомо, ліфти належать до вертикального транспорту підвищеної небезпеки, i відповідно до вимог Державних стандартів № 22011-95 їх використання після закінчення довготривалої (25 років) експлуатації без проведення експертної оцінки заборонено.
 На сьогодні ліфти виглядають жахливо, стінка пасажирського ліфту забита якимсь ДСП, у вантажному ліфті підлога не закріплена, коли в нього заходиш, то ніби провалюєшся, на деяких поверхах не працюють кнопки виклику(треба тримати аж поки не відкриються двері), так само і деякі внутрішні кнопки необхідно тримати весь час рух(як приклад в пасажирському ліфті кнопка на 9 поверх), кнопки аварійного виклику не працюють ні в ліфті ні на першому поверсі, не вказані номера телефону для зв’язку з обслуговуючим персоналом  або з аварійною службою.  
З даними питаннями мешканці неодноразово звертались до керівника ЖЕКу, проте воно досі не вирішено.
З метою попередження та недопущення аварійних ситуацій пов’язаних з використанням ліфтового обладнання, прохання негайно полагодити пасажирський ліфт, усунути всі вищевказані недоліки, та замінити на нові ліфти зі строком експлуатації більше 25 років в будинку, за адресою просп. Глушкова 34.


3269638
обращаюсь в пятый раз! немедленно подчините лифт! одинокие пожилые люди сидять третью неделю без продуктов питания из за вашей халатности!


3256320
уже шестой день не работает лифт!  жэк не реагирует на заявки не коим образом! прошу принять кардинальные меры! и немедленно подчинить лифт либо его заменить посколько срок эксплуатации исчерпан давно!


3247371
Заявка  «с 1160» за адресою вул. Тростянецька 53 підїзд 4 не виконана - (не працюючий пасажирський ліфт з 09.06.2015). Прошу надати ПІБ та посаду відповідальної, за вирішення даного питання, особи через відсутність зрозумілих термінів та шляхів вирішення проблеми від якої страждають інваліди (тільки на 9 поверсі мешкає сім’я інвалідів), з метою подальшого подання скарги щодо бездіяльності посадової особи.


3037839
Протягом тривалого терміну (понад три місяці) не працює пасажирський ліфт у третьому під’їзді будинку, що спричиняє значні незручності для мешканців, особливо  вранці та ввечері. Обіцянки КП ”Житло-сервіс” відремонтувати не виконуються.


3213787
Добрый день,

Наша проблема повторилась (Ц-825 от 18.05.2015)

Прошло немного более месяца и катушку снова украли.

К сожалению, мер по предотвращению данной ситуации руководством ЖЕКа не было принято. 
Жильцы подъзда самостоятельно (за личные средства) установили замок и попытались закрыть проход с чердака, но увы...

Цитирую свое предыдущее обращение:
”2. Обратить внимание на корень проблемы - все наши чердаки - проходной двор - попав на один - можно обойти абсолютно ВСЕ подъезды этого дома. Естественно, что катушку поменяют, но ее могут снова украсть в течении нескольких часов. Это кстати не только проблема с лифтами, но проблема безопасности граждан и сохранности имущества (защита от квартирных краж)

3. Обратить внимание на уборку в лифте. Все понимаю, что денег на замену лифта нету и ждать не откуда, НО, господа, елементарные вещи как ведро воды, тряпка и нож (чтоб почистить от жвачек) - на мой взляд не требуют финансовых вливаний. 

4. Обратить внимание руководства ЖРЕО-12 на ненадлежащее выполнение сотрудниками ЖЕКа своих обязанностей.

5. Возможно стоит кого-то наказать за такое похабное состояние дел?”

И новый вопрос -НЕУЖЕЛИ УСТАНАВЛИВАТЬ НОВУЮ КАТУШКУ, КОТОРАЯ ПО ЗАВЛЕНИЯМ ЖЕКА СТОИТ ЧУТЬ ЛИ НЕ ДЕСЯТКИ ТЫСЯК ГРИВЕН ДЕШЕВЛЕ, ЧЕМ НАВСЕТИ ПОРЯДОК В НЕСКОЛЬКИХ ПАРАДНЫХ И ОГРАНИЧИТЬ ДОСТУП К ЧЕРДАЧНЫМ ПОМЕЩЕНИЯМ????!!!!

Ребята, это же государственные деньги, а Вы их так бездумно тратите!!!!
Возможно, опять же стоит обратиться в соот-щие органы, которые устанвят, что дешевле и кто за это должен понести ответственность (помимо тех негодяев, которые их регулярно ”тырят”)

В нагрузку прикрепляю фото самого лифта (сделал до поломки).


2882342
День добрый. В доме не работает лифт с 23.09.2014г. Диспетчерская служба Святошинского р-на поставлена в известность, что подкреплено соответствующим заявлением совершенным по телефону. На вопрос что случилось и как скоро ждать восстановления работоспособности, получен ответ: - сгорел двигатель и срок ремонта неизвестен т.к ЖЭК должен перечислить денежные средства, чего он не делает. 
Прошу помочь разобраться в данной ситуации т.к имею 2-х детей до 3-х лет и проживаю на 9-м этаже.
Заранее благодарен.


3200842
Я, Цепа Анатолій Іванович, мешканець будинку № 20 по вул. Березняківській, 2-й під”їзд, стурбований тим як у нас працює ліфт. Останній постійно ремонтується робітниками, які знаходяться рядом з нашим будинком, але він пропрацювавши кілька годин знову і знову зупиняється. Особисто я, дані мої знаходяться в реєстрації, хочу знати хто, яка фірма чи КП (комунальне підприємство) обслуговують ліфт, що розташований в нашому під”їзді; які вузли ліфта  так часто виходять з ладу, чи безпечно користуватися таким ліфтом ?   Відповідь прошу надати як можно скоріше, оскільки ліфт це не розкіш, а жит”єво необхідна послуга, яка нами же і оплачується.


2862285
Не працює ліфт.


2749697
На прошлой неделе в этом доме в подъездах №4, №5, и № 8 украли катушки для лифта. Лифты не работают. Огромная просьба отреагировать и  поставить новые.


3421665
к сожалению лифт проработал 3 дня и с 16.10 опять не работает. Даю заявку повторно. Отопления у нас тоже до сих пор нет Инесса (067 447 09 30)


3382374
2 недели  назад обращалась с просьбой подчинить лифт в 3 парадном и решить проблему с отсутствием света в парадном с июля 2015. Лифт не работает в 1, 3 и 4 парадном. Пожилые люди стали заложниками ситуации в своих квартирах, выйти  могут, также и моя мама, которой 80 лет.
Собранием жильцов нашего дома принято решение байкотировать выборы в октябре. Несмотря на то, что мы платим сполна и вовремя за квартир нас не СЛЫШАТ!!!!!! ИНЕССА (067 447 09 30


3382358
2 недели  назад обращалась с просьбой подчинить лифт в 3 парадном и решить проблему с отсутствием света в парадном с июля 2015. Лифт не работает в 1, 3 и 4 парадном. Пожилые люди стали заложниками ситуации в своих квартирах, выйти  могут, также и моя мама, которой 80 лет.
Собранием жильцов нашего дома принято решение байкотировать выборы в октябре. Несмотря на то, что мы платим сполна и вовремя за квартир нас не СЛЫШАТ!!!!!! ИНЕССА (067 447 09 30


3377962
4дні в будинку не працює ліфт. Конс`єржи кожен день звонять в обслуговучу організацію, але там говорять, що немає якоїсь запчастини. За комунальні послуги сплачую своєчасно та в повному обсязі та маю право на якісні послуги. Будь ласка допоможіть.


2653028
4й день не працює ліфт.


3362974
Прохання замінити ліфт в будинку, у зв’язку з регулярними поломками та закінченням терміну експлуатації більшості елементів.


3357684
Повторне звернення до контактного центру! Перше звернення не виконано х-4183!                                            Протягом місяця не працює вантажній ліфт! Скарги та звернення до диспечерської служби району також не дають ніяких позитивних результатів. Ремонту та заміні ліфти за зазначеною адресою не підлягали з моменту будівеництва дому (більше 40 років). Перебувають весь час в небезпечному для мешканців аварійному стані! !! Прошу вказати причини ігнорування та бездіяльності усіх служб на багаточисленні звернення мешканців будинку 68.


2985649
Станом на 22.00 27.11.14 не працює жоден з ліфтів. Дуже просимо відремонтувати


2960346
З 8.11 не працює жодний ліфт у 2 парадному. На пенсіонерів просто жаль дивитися


2710875
в 2му під’їзді 4й день не працює ліфт. 
в диспетчерській службі району 290-9080 хамлять.
4й день не працює ліфт. 
прошу вплинути на швидкість ремонту


3251840
2 доби не працюють ліфти.


2870676
в нашем порадном  №4 не работает лифт с 14.09.2014р. Просим проконтролировать ремонт лифта.


3200790
У будинку за адресою Дніпровська набережна 26-Г ЖЕКом ДП ”Дарниця-1” відключений один ліфт з аргументацією, що після зростання тарифів на електроенергію їм НЕ ВИГІДНО обслуговувати два ліфта. 

Це є грубим порушенням СТУ ISO 4190-6-2001 ч. 6 от 01.01.2003 так як в в під’їзді більше 105 квартир в яких проживає більше 400 людей. А сходова клітка захаращена та не освітлюється належним чином. 

Дана ситуація є кричущим порушенням як законодавства,так і прав мешканців.   

Вимагаю притягнути Загірняка Є. до відповідальності. а начальницю ЖЕКу звільнити чи оголосити сувору догану, а роботу ліфтів відновити.


3197882
Добрый день! Я живу в подъезде №5 по указанному адресу. В нашем подъезде лифт не работает уже 2 недели - украдены детали, а на приобретение их нет денег. Так, по крайней мере, мне отвечают по телефону работники ЖЭКа и вашей службы ”1551”(код моего заявления - х2456 от 05.06.15). Лифт в подъезде 1 - пассажирский и такие объяснения меня не устраивают. Меня интересует, что делают городские и районные власти для того, чтобы лифт работал. Я 3 месяца назад перенесла операцию на коленном суставе, а мне каждый день приходится спускаться и подниматься на 7 этаж. Я уже не говорю, что ремонта в подъезде не было 29 лет!!!!!В подвале постоянно стоит вода, а соответственно, в подъезде вонь, крысы бегают не стесняясь.И это мы живем в столице!!!!Одного не могу понять, за кого тогда мы ходим голосовать?


2777121
доброго дня, допоможіть, будь ласка, 5-й день не працює ліфт у другому підїзді, в жеку кажуть київенерго,,в київенерго кажуть жек, ніхто нічого не робить, звоним кожного дня, спасибі


3088485
Прошу разобраться с ситуацией, сложившейся с лифтами в доме по указанному адресу. Уже несколько дней не работают оба лифта. По телефону справочной службы КП Батыевское рассказывают историю про украденные лифтовые катушки и на просьбу сориентировать по срокам отвечают дословно ”это надолго”, т.к. нет средств на покупку новых запчастей. Особое возмущение вызывает тот факт, что полгода назад уже была точно такая же ситуация в этом же доме, а также в 2х соседних, и разбирательство закончилось тем, что украденные запчасти каким-то образом нашлись у самих же ”лифтеров”. Почему не были приняты должные меры безопасности, чтобы их снова не ”украли”? 
Дом 14-этажный, многим жильцам крайне затруднительно подниматься на верхние этажи, очень прошу посодействовать в решении проблемы.


2744010
Прошу наказать ответственных: так как я оплачиваю коммунальные услуги в указанный строк и не являюсь должником, хочу получать надлежащие услуги. Так в текущем месяце прошла реорганизация ЖЕК 803, жители которые были привязанные к данному жеку небыли проинформированные о данном изменении. Так с 12.04.14-по 14.04.14 по указанному адресу не работает лифт, куда звонить в таком случаи не кто не написал, в жек 803 трубку не кто не поднимает,по экстренной связи не в лифте не на первом этаже  до звонится к оператора не возможно.  За что я плачу деньги? О каких услугах идет речь если жильцов даже в известность о изменениях поставить не могут.


2743692
С 12.04.14 по указанному адресу не работает лифт. Диспетчер на телефон 044 405 10 00 не отвечает, аварийная связь возле лифта тоже не работает. Обратившись к диспетчеру в рео  803, по Ул. Зодчих 30 а,  мне сказали что данное учреждение не работает. Так объясните мне пожалуйста за что я плачу деньги,  может кто то соизволить ставить в ведом жельцев домов которые находились на обслуживании.  Кому звонить когда прорвало трубу иди не работает лифт. Что за началильк рео если он не выполняет свои функциональные обязанности.


3440689
Объясните мне сколько можно ремонтировать лифт?!!!!!!!!!!! То что сгорел двигатель я это и без вас знаю, об этом мне писать не надо!!!!  Меня интересует когда его отремонтируют, а то почти месяц он не работает!!!! Дата контроля была 12.10. уже прошла!!!!1 за такую услугу как лифт платят, а самой услуги не получают!!! Опять таки звонили в ОТИС узнать когда же отремонтируют лифт, они в свою очередь не знают, потомучто ЖЭК купил б/у двигатель для починки лифта и этот двигатель ломается на стадии испытаний !!!!!! Почему ЖЭК покупает б/у запчасти для лифта? Кто ответственный за такие покупки? А если лифт с такими б/у запчастями возьмет и упадет с людьми? Кто будет отвечать?  Куда деваются деньки на починку лифтового оборудования  новыми запчастями? В чьи карманы?


3060918
Не работает ни один лифт уже несколько дней


3383137
Добрый день! С четверга 01.10 не работает лифт,этого же дня подали заявку в деспечерскую службу- результата ноль,а так же 3 и 4 октября подавались заявки,результат такой же.Аж только 5.10. заявка успешно прошла и приехала ремонтная бригада, зафиксировали,что сгорел двигатель и уехали, при этом сказали,что когда будет произведен ремонт не известно,ведь денег нет. А так же предложили самостоятельно позвонить начальнику Соломенского района № 1 Сухоручко Д.П. , который в свою очередь не может дать ответ , когда будет отремонтирован лифт. Может вы ответе те когда он отремонтируется и так ,чтоб не ломаться каждый месяц? В доме живут много пожилых людей которым очень тяжело подниматься на верхние этажи  ! Как выделять депутатам на предстоящие выборы, так деньги в бюджете находятся, а на починку лифта средств нет!!! В коммунальных платежах такая услуга как лифт в многоэтажных домах включена и за нее платится, а таковой услуги не получают жители первого парадного, потому что  это лифт каждый месяц ломается из которого его чинят неделю! Может его вообще стоит полностью заменить?! Если вы говорите, что вы слуги народа, так пожалуйста соответствуйте этим словам и делайте все на благо людям, то есть комфортное проживание в свое доме, парадном,а деньги выделяемые на ремонт лифтового оборудования уходили в непонятном направлении! Хотите, чтоб вас выбирали,голосовали,так сделайте что то для этого , а то кроме пустых разговоров ничего нет!!!


3379766
Прохання запустити ліфти з площи до набережної, адже люди з обмеженими можливости та/або мами з колясками не можуть потрапити з площі до набережної і навпаки. Щодо пандусів - кут нахилу їх такий, що безпечно піднятися-спуститися майже неможливо. дякую


3367181
В 9-ти поверховому будинку вже 11 днів не працює ліфт,  і нема жодної інформації про термін виконання його ремонту. За останній місяць це вже 4 випадок!


3364987
На сьогоднішній день не працюють ліфти (вантажний та пасажирський). За останній тиждень ліфти не  працювали 4 рази. Взагалі ліфти  працюють хаотично, а саме: вранці працюють а ввечері ні, а на вихідні взагалі не працюють! При постійному наданні заявки диспетчеру  вона її як чує так і записує начебто перший раз. Незважаючи на те, що заявки надаються делька раз на день. Також хочу зауважити, що викликати диспетчера дуже складно час очікування виходу його на зв’язок складає близько 10 хвилин або і взагалі не виходить на звязок! Прошу терміново налагодити роботу ліфтів так як в будинку 16 поверхів мами з дітьми та особи похилого віку взагалі не можуть потрапити на вулицю, а бригада швидкої допомоги не може потрапити до будинку. Та вжити заходів щодо не повторення даної ситуації в майбутньому. Також прошу зробити перерахунок вартості комунальних послуг у звязку з неякісним їх наданням.


3013004
По состоянию на сегодня (22.12.2013), во втором парадном жилого дома по адресу ул. Фрунзе, д. 122/1 больше месяца  не работает лифт.  Прошу выяснить причины поломки лифта и устранить их. На предыдущую заявку от 16.12.2014 вразумительного ответа не поступило и причины поломки неизвестны, так же как и сроки их устранения.


2994233
Добрый вечер КМДА!!! В который раз обращаюсь к Вам что бы сообщить об очередной проблеме в нашем доме!!!! 2 недели в первом подъезде не работает пассажирский лифт, но мы, жильцы первого подъезда, с этим смирились, т.к. снизу вверх нас развозил на этажи грузовой лифт (на вызов он не идет, сколько себя помню). По каким-то не понятным причинам работа грузового лифта тоже прекратилась, работает он видимо по графику, после 16:00 вечера лифт останавливается, приходится бегать пешком по лестницам на 15 этаж, причем именно бегать, т.к. ни на одном этаже на лестничной клетке не горят лампочки, хотя уважаемый ЖЭК отчитывается Вам что лампочки они вкрутили и лифты починили!!! Так вот, вопрос: перерасчет НАМ сделают, или как, я не могу понять вообще за что мы платим!? Когда это все прекратиться, неужели за две недели нельзя было принять хоть какие-то меры для того чтоб починить нормально и качественно хоть один лифт в нашем первом подъезде, я постоянно Вам звоню и оставляю заявки,уже просто сбилась со счета!!!??? Надеюсь, что все таки, наконец-то, Вы примите хоть какие-нибудь меры, мы уже закрыли глаза на еле теплые батареи в квартирах, то бишь так называемое ВАМИ отопление, и закрыли глаза на систематическое отключение горячей воды, но простите больше так продолжаться не может!!!! ОГРОМНАЯ ПРОСЬБА ПРИНЯТЬ МЕРЫ!!!! СПАСИБО ЗА ВНИМАНИЕ!!!!!


2585942
в подъезде нашего дома более 3 суток (начиная с 2 октября 2013 г.) не работает лифт.

у меня 7 месячный ребенок, мне приходится таскать на руках коляску и сына вверх-вниз 2 раза в день.

пожалуйста, примите меры по устранению неполадок в лифтовом хозяйстве.

сообщите, сроки, когда лифт будет починен.


3326657
Не працює ліфт...


3324052
Повторно обращаюсь по поводу работы лифта- лифт не работает с 1.09.15 г по сей день. Жители первого подъезда неоднократно обращались и в жэк, и в администрацию района, но реакции нет. Буду благодарна за решение вопроса не толко в подключения лифта, чтобы пожилые люди и дети смогли хоть как- то выбраться на улицу, но и наказать виновных в халатном отношении. Заранее благодарю за быстрое рассмотрение данного вопроса


2973406
Третій день поспіль (від 17.11.2014) не працює ліфт в першому під’їзді


2956229
Лифт не работает, надоели завтраки!!! Пусть его сделают или дадут официальный ответ, что бездари.. Надоело за какой х..р я плачу деньги, что бы все инстанции каждый день в течении недели обзванивать и обписывать.


2953168
С 29.10.14 в парадном не работает лифт. Жители указанного парадного многократно обращались в диспетчерскую &quot; Городок&quot; и в &quot;Otis&quot;. Эти две организации знают о поломке, но не чего не принимают для ее устранения. Поломка связана отсутствием питания в лифте.


3256654
У під’їзді №3 не працює ліфт від 21.07.2015


3042730
Четвертий день поспіль, з вівторка 20.01.2015, не працює ліфт в першому під’їзді


2877118
КАК ВАМ ПИСАЛ РАНЕЕ У НАС В ДОМЕ НЕ РАБОТАЕТ ЛИФТ! ТАК ВОТ, С ПОСЛЕДНЕГО МОМЕНТА КАК Я ВАМ ПИСАЛ ЕГО ТАК И НЕ ПОЧИНИЛИ, ВСЁ ПО ТОЙ ЖЕ ПРИЧИНЕ!

ТАК Я ОПЯТЬ ПРОШУ ВАС ПОМОЧЬ НАШИМ КОММУНАЛЬЩИКАМ  УСКОРИТЬ ПРОЦЕСС ПОЧИНКИ.


2876186
21.09.2014, Энтузиастов, 9, 2 подъезд: после очередного ремонта у пассажирского лифта было 2 неполных рабочих дня, с вечера 20.09.2014 он опять ушел ”во внеочередной отпуск”. Когда нам ожидать его возвращения в рабочее состояние?


2871813
В нашому під’їзді вже другий тиждень не працює ліфт. На дзвінки до служби, яка відповідає за належний стан ліфтів, мешканці отримують відповідь, що з шахти викрали мотор. Та одна з сусідок була особисто присутня під час зупинки ліфта: вона виклика ліфт, який, діставшись її поверха зупинився та не відчинив двері. С тих пір ліфтом ми не користуємось. А відповідь служби з налагодження ліфтів можна розцінити, як звичайну відмовку. 
Особливо хочу звернути увагу на те, що будинок у нас дев’ятиповерховий, тож мешканцям верхніх поверхів це сладає вагомі незручності. Я особисто маю захворювання тазостегнових суглобів та попереку, отже, піднімаючись на восьмий поверх, я відчуваю дуже сильний біль. До того ж я маю трьох дітей, молодшому з яких лише три роки, тож йому також важко декілька разів спускатися та підніматися по сходах. 
Хочу звернути увагу на те, що наша родина не має боргів за комунальні послуги, отже, наразі, дуже сильно порушуються наші права, як споживачів комунальних послуг. 
Зважаючи на вищесказане, прошу провести перевірку стану ліфта в нашому під’їзді, а також посприяти якнайшвидшому відновленню роботи підйомного механізму.


2868160
Энтузиастов, 9 , 2 подъезд,14.09.2014.года 21:58 опять ни один лифт не работает... грузовой лифт, отремонтированный в очередной раз 14.09.2014 проездил менее суток.... о пассажирском лифте мы и мечтать забыли...


2867649
На протяжение более чем пару лет возникают регулярные проблемы с лифтами в подъезде № 2, Энтузиастов, 9. Сегодня опять не работает ни один лифт. Пассажирский не работает уже месяц, если не больше. Грузовой лифт регулярно ломается, западают кнопки этажей (точно - 9), на некоторых этажах лифт не останавливается, на 4 этаже намертво заварены вторые двери лифта, то есть двери самого лифта открываются, а на этаже нет. Уже просто нет сил терпеть! Сколько еще наши мамы и бабушки будут ходить наверх пешком с тяжелыми сумками, почему женщины-молодые мамы должны волочить коляски и детей на верхние этажи, почему беременные женщины должны каждый день выполнять ”восхождение на Эверест”, покоряя 13-14-15-16 этажи...


2865206
Більше тижня не працює ліфт. Спочатку сказали що буде працювати з 8.09.14. а тепер в загалі нічого не відомо.


2854069
Доброго дня!


Прошу вирішити проблему непрацюючого ліфта впродовж більше 2 місяців за адресою вул. Миколи Закревського, 87а.


3189778
Сьогодні 09.062015 року ліфт не працює. Що робити?


3187993
По улице Очаковская 13 ,1-й подъезд  не работает лифт с 31 мая!  Сегодня уже какое число!!!! в доме живут пожилые больные люди и они должны подниматься пешком на 9 этаж!!!! Как сказал диспечер сегодня,украдена катушка лифта. Примите меры и отремонтируйте лифт!!!!!!!!


3186696
З 2 червня 2015 року не працює ліфт. Кожного дня обіцяють відремонтевати. Прошу допомоги. З повагою Валентина Едуардівна.


2847395
Шановний пане мер! Закінчується четвертий тиждень коли не працює пасажирський ліфт.  НЕ можу достукатись до тих людей які відповідають за ліфтове господарство  в Соломянському районі. Яких тільки відповідей я не наслухалась: згорів мотор, не має договору на обслуговування ліфтів, не має грошей на ремонт, ліфт завтра поїде, строки відкладаються з тиждня на тиждень. Допоможіть будьласка вирішити цю проблему. Не можу знайти людину яка допоможе запустити лафт. З повагою Валентина Едуардівна.


3182848
Высотный дом с 03..06.не работают лифты малый лифт около месяца. В ОДУ отвечают заявка передана .


2836576
Добрий день шановні добродії! Другий тиждень не працює ліфт. Куди тільки не зверталась не можу знайти відповідальну особу за вирішення питання по ремонту ліфта. Управління житлового гоподарства Соломянського району відправляє до КП ”Залізничне”. КП ”Залізничне” заявку закрило словами ”ЗГОРІВ МОТОР”. Фірма ”ОТІС” до якої начебто сдали двигун на ремонт відповідає, що не працює з приватними особами і відповідь може надати тільки балансоутримувачу. Допоможіть знайти хто є відповідальною особою за ремонт ліфтів.? Я думаю, що ніхто не займається ремонтом ліфта. Будинок ”СТАЛІНКА” дуже високо підніматьсь. З повагою В.Е.


3168326
лифт не работает уже 4 день!!!!!!!!!а ЖЭК всё говорит не известно когда по ремонтируют  !!впереди выходные!!!!!!!!!!!


3166642
Не работает лифт 3 день !!!живу на 8 ет.каляску не как я не спущю тем болие подниму сама на 8 ет. 3йдень звоню в ЖЭК,  ЖЭК спихивает все на лифт сервис а сервис на ЖЭК 512 !!!!!!!!!!!!прошу розабратся  быстре с ЖЭКом совести неимеют!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3164868
Ще з пятниці не працює ліфт...ніхто не ремонтує...сходи постійно оббльовані...


3162130
Меру г. Киева
                                                                                                                               Кличко Виталию Владимировичу
                                                                                                                               от Федорова Юрия Алексеевича
                                                                        прожив. по адресу г. Киев, проспект Василия Порика 14-Б кв. 142
                                                                                                                                     и других жильцов этого дома

                                                                                     Жалоба.
  С 1 мая 2015 года в нашем доме (парадное № 2) не работает лифт. Мы, жильцы, многократно обращались к диспетчеру Подольского р-на (тел 290-90-70), и по тел. 1551, а также к директору КП ”Виноградарь” Рослому Николаю Викторовичу с просьбой сделать ремонт и восстановить работу лифта. При обращении нам сообщают новую дату ремонта лифта. Но ничего не делается, нас постоянно обманывают.
  К сожалению, что для предыдущей и нынешней власти мы избиратели как были быдлом так ими и остались. Ничего не поменялось, как был бардак так и остался. Никому нет дела до того, что из-за поломанного лифта мучаются пожилые люди и мамы с детскими колясками.
 Если бы в нашем парадном проживал мэр г. Киева, или другой высокопоставленный чиновник, или была предвыборная компания, то лифт отремонтировали без волокит.
   Требуем относится к нам по человечески, а не как с скотам, и помнить свои обещания во время предвыборной компании и на майдане.
 Требуем восстановить работу лифта в нашем доме !!!.
  Жильцы дома.
     17 мая 2015 г.


3148509
На протязі декількох днів і по сьогодні не працює легковий ліфт.  Вантажний ліфт взагалі працює тільки на підйом пасажирів, а на виклики з верхніх поверхів не працює. Надавалася заявка диспетчеру, щодо ремонту легкового ліфту та про те, щоб налагодили роботу грузового ліфту  на виклики з верхніх поверхів,  але на це диспетчер обурено відповідає, що заявка прийнята але нічого не робиться! Прошу вашого втручання та термінового наведення порядку.


3137133
23.04.2015 відключене ГВП. Обіцяно відновити 24.04.2015 о 15:00. Відновлення не відбулось. 
24.04.2015  відключені всы ліфти по всьому будинку. Обіцяно відновити 24.04.2015 о 18:00. Відновлення не відбулось. 

Після по тел. номеру 290-92-70 (диспетчерська) було повідомлено що ГВП відключено за борги по газу і ліфти відключені за борги по електроенергії. Коли буде відновлення не відомо.

Ми оплачуемо шалені тарифи до тогож вчасно. Чому ми повинні терпіти такі незручності? Як мені дотягнути дитину у візочку аж на 10й поверх? Є бабусі що ледве шкутильгають і живуть на верхніх поверхах. Дітей в будинку багато, розлючених батьків теж. Будь ласка владнайте це питання.


3121983
10 Квітня 2015 було залишене звернення Ф-1193 про непрацюючий пасажирський ліфт в 3 парадному по вул.Бальзака 92а. на що була дана відповідь Відповідальний: ЖЕК - 316 [в.о. Онуфрійчук Вадим Михайлович ] про те що ЗДІЙСНЮЄТЬСЯ РЕМОНТ ЛЕБІДКИ РГЛ-160. ОРІЄНТОВНО ДО 20,04,2015Р.
але на парадному вісить оголошення про те шо лебідка буде мінятися в ГРУЗОВОМУ ліфті.


2781015
Доброго времени суток!
г.Киев,ул.ул. Василия Липковского (Урицкого) д.30,ЖЕК-902.На протяжении недели ломаются лифты,если утром поломались,то часов в 21:00 может и починят,до утра поработают и та же ситуация снова...Дом 16-ти этажный,126 квартир,все исправно платят за содержание дома и територии (на минуточку,это 210 грн. с квартиры!!!). Вопрос в следующем,почему пенсионеры и мамочки с маленькими детками и колясками должны ходить пешком???Куда и на что ЖЕК-902 тратит ТАКИЕ ДЕНЬГИ???Почему диспетчера которые сидят за НАШИ деньги не принимают никаких мер???По какой причине механики не могут починить лифты так что бы они работали,а не ломались каждый день (есть подозрение что у них от количества вызовов зависит зарплата)??? Приймите ПОЖАЛУЙСТА меры!!!


3116271
неделю не работает пассажирский лифт.


3200421
Добрый день! Сегодня ровно месяц как у нас не работает лифт. Когда звоним в Диспечерский центр,то слышим одни обещания и невразумительные ответы. Когда начнет работать лифт? Пересчитают ли нам оплату коммунальных услуг за этот период с учетом того,что лифт не работал.


3187989
В течении всего рабочего дня не могут починить лифт! Между прочим, на 8м и 9м этажах живут несколько семей с грудными детьми.


3182228
не работает лифт


3102208
23.03.2015 перестал работать  пассажирский лифт по адресу Вадима Гетьмана 46А, корпус 5.
Причиной остановки лифта является сгоревший двигатель. 
Сообщите, пожалуйста,  когда по указанному адресу будет восстановлена работа пассажирского лифта?


2719556
Сломан лифт уже 2 недели.
Не работает вызов и невозможно про это сообщить диспетчеру.
Я прошу пересчитать мои затраты и вычесть с коммунальных лифт.
Ремонтировать я так понимаю что его не будут.


3239159
Вже другий тиждень не працюэ лiфт. ЖЕК ремонтувати не поспiшаэ-кажуть немаэ деталей. Люди пожилого вiку та тi, у кого малi дiти вже не витримують.


3291254
18.08.2015 с 15.00 не работает лифт, после обращения в службу по тел. 290-9811 проблема не решена. В добавок к этому в  подъезде отсутствует освещение на лестничных клетках.


3290817
Добрый день!я инвалид по нарушения слуха.лифты сломались уже второй день,жэк сказали что вентилятора сломались надо купить запчасти,а когда будет ремонт не известно.мы живем на 15 этаже,у нас маленький ребенок 10 мес,тяжело коляску поднимается вверх и вниз,жена не сможет одновременно ребенок и коляска,малыша нужен гулянка и в детской поликлинике,прошу очень срочно ремон хотя бы один лифт работает.лучше новые лифты,ради для детей и стариков.заранее спасибо!


2954508
Прошу вжити всіх можливих та не можливих заходів, щодо відновлення роботи ліфта у другому підїзді.
Дане питання не вирішується протягом останніх трьох тижнів після ремонту у магазині Сільпо, який знаходиться за цією ж адресою.
Відповідальні працівники ЖЕУ ігнорують виконання цієї заявки мотивуючи відсутністю енергопостачання, а в свою чергу відповідних звернень від них до Київенерго на перевірку електропостачання не надходило. 
Від мого імені дану заявку фіксувати в Київенерго відмовилися у звязку з тим, що я не є уповноваженим працівником ЖЕУ.
Також клопочу про притягнення до відповідальності відповідних працівників ЖЕУ, які своїми діями чи бездіяльністю обмежують права людей з фізично-обмеженими властивостями на прогулянки на свіжому повітрі, змушують молодих матерів з маленькими дітьми спускатися з верхніх  поверхів з колясками та моїх прав на користування тими благами та послугами, які нам визначені та за які нами сплачуються кошти.

Про прийняті Вами заходи прошу повідомити мене письмово та додатково про хід виконання робіт проінформувати в телефонному режимі.

Хочу зазначити, що за часів мера Черновецького Л. дана служба була дієвим інструментом за для здійснення та надання допомоги населенню міста. Відповідно прошу і Вас не перетворюватись на ще одну ланку в цьому ланцюгу.


3288930
не работает лифт во втором подъезде


3288782
У будинку не працює пасажирський ліфт і постійно ламається вантажний. Індикація не працює, кнопки не затискаються, потрібно постійно іх тримати натиснутими. Якість кабіни дуже погана, коли заходиш - трясеться, обшивка зношена, освітлення слабке. Виклик диспетчера - не працює.
Прошу розглянути питання із заміною ліфту, якому вже більше 30 років. 
В будинку живе багато літніх людей, також молоді сім’ї з маленькими дітьми, для яких відсутність ліфту створює проблеми.


3286140
Не работает пасажирский лифт


3284884
Добрий день! 
Ліфт у нашому будинку не працює вже другий місяць! ЖЕК №109, що обслуговує наш будинок, на наші скарги не реагує.  Прошу Вас відремонтувати ліфт за адресою м. Київ, вул. Метрологічна 6, під’їзд №1.


2947869
Добрый вечер. Хотел пожаловаться на бездеятельность наших властей, по отношению к обычным жителям нашего дома 20/1, а особенно 3-го подъезда. В нашем подъезде, уже вошло в привычку (плохую), как не работающий лифт. Он по несколько раз в неделю не работает. И никто толком ни чего не делает. По моей специфики работы, я бываю в очень многих домах нашего города, и вижу состояние лифтов в других районах (там они просто блестят, а тут страшно садиться в лифт).  Возвращаясь к себе домой, думаешь как бы поскорее отдохнуть, но очередной подъём на свой этаж выматывает окончательно! Большая просьба, полностью заменить этот злополучный лифт на новый. Потому что я думаю, его резерв уже полностью исчерпан. Ведь каждый житель нашего подъезда, платит за нормально работающий лифт, а не за (б/у). С Уважением Александр Труханов.


3281458
Не работает пассажирский лифт. Предыдущие мои обращения результатов не дают.


2944580
Уже месяц из двух лифтов работает только один! Прошу принять меры!


3277264
По состоянию на 7.00, 10.08.15 не работал пассажирский лифт


3274707
не работает лифт больше месяца


3262291
лифт не работает с 1.08.15


3259651
В подъезде номер два нашего дома, сосреды 29 июля, не работает лифт. Диспетчер никак не реагирует на то, что лифт третий день не работает. 
Прошу принять меры направленные на проведение работ по ремоту лифта


3046565
Знову не працює пасажирський ліфт.


3252357
1. Обидва лііфти не працюють.
2.Диспетчерська служба 225-10-01 не працює - зєднатися з оператором з ліфтового холу та ліфту - неможливо!

Прошу:

1. Забезпечити нормальний звязок між мешканцями будинку та диспетчерською службою Деснянського району. 
2.Терміново визвати аварійну службу з метою відновлення роботи ліфтів.


3249982
Добрый день. В нашем подъезде довольно часто отключают лифт под видом поломок. Вот вчера вечером, как раз после окончания рабочей недели лифт перестал работать. В выходные никто его чинить не будет - и все жильцы будут лишены возможности подняться на лифте в жару. В подъезде проживает много людей пенсионного возраста.  Убедительно просим прекратить отключение лифта в выходные дни.


3245730
В подъезде номер два нашего дома, с пятницы 17 июля, не работает лифт. Мастер, который приходил по вызову, сообщил что украдена деталь управления лифтом и ремонт он осуществить не может. Диспетчер никак не реагирует на то, что лифт шестой день не работает. 
Прошу принять меры направленные на проведение рабо  по ремоту лифта


3245376
Прошу розібратися з якої причини в 16-поверховому будинку по проспекту Корольова 12ж знову відключено обидва ліфти та вжити заходів щодо їх ремонту.


3240034
З 18 липня не працює ліфт за адресою просп. Червонозоряний, 5А, 2-й під’їзд.


3239062
Уже 4 дня не работает лифт. В ЖЕКе говорят, что сгорел двигатель и вопрос не к ним, а к &quot;Киевлифт&quot;. Но жильцы за все коммунальные услуги исправно платят! Когда же нам исправят лифт?!?! 
Какое-то плохое ощущение, что это надолго...
Сделайте что-то что бы лифт работал! Много колясок с детьми в подъезде!


3233586
Не працюють ліфти в будинку


3233052
Лифт не работает.


3043689
Скарга на бездіяльність ЖЕК 512.
Вже 2 дні знову не працює пасажирський ліфт.
Вимагаю притягнути винних осіб за бездіяльність та зробити перерахунок квартплати мешканцям будинку.


3226757
7.07.2015 зарегистрирована моя жалоба о ремонте двух лифтов, (пассажирского и грузового. украдены катушки, в третий раз! ) и о установлении замков на щитовые 16-этажного дома. Сегодня мне сообщили в ЖЕКе о том, что лифт пассажирский будет оремонтирован только 10.07.2015. Перед моими звонками к Вам и в ЖЕК ловила женщину на лестнице, которая падала в обморок!!!!!!!!!!! На мою просьбу ускорить выполнение ремонта, Ваш сотрудник заявляет, что это не входит в компетенцию Вашей службы, якобы Ваша служба выполнила свои обязательства, жалоба зарегистрирована и отдана в работу! 
    Объясните мне, пожалуйста, зачем тогда вообще существует Ваша служба!?  Я, как собственник квартиры, могу обратится либо в ЖЕК, либо к Вам. Такое формальное отфутболивание  моей жалобы является недоброкачественным и преступным выполнением  Вами своих обязонностей. 
      Или для убедительности мы все должны дождаться смертельных случаев на лестничной клетке в такую жару!?


3223808
Прошу виконати лист першого заступника Шевченківської РДА в м. Києві Андрєєва В. від 28.05.2015 N 109-109/ОПП/т-356/3 (фото листа додається): розмістити у будинку інформацію з повідомленням причин зупинки одночасно двох ліфтів у будинку 30.03.2015р. Дякую.


3223468
По проспекту Корольова 12-Ж в 16-ти поверховому будинку вже третю добу відключені пасажирський та грузовий ліфти.
Відключення ліфтів відбувається 2-3 рази на місяць.
Прошу терміново вжити заходів щодо ремонту та включення ліфтів.


3222535
З 3 червня не працюють ліфти.


3216956
не работает лифт во втором подъезде


3210074
Доброго дня,
ЗНОВУ!!!
в першому під”їзді, за адресою пр-т Володимира Маяковського, будинок 59 
не працюють обидва ліфти вже ЧЕТВЕРТУ добу (з неділі 21.06.2015),
під’їзд має 16 поверхів та 64 квартири

дуже багато людей похилого віку і сімей з маленькими дітьми, неможливо с каляскої вийти на вулицю, 

інформаційна служба з ремонту ліфтів незмогла повідомити час, коли відремонтують ліфти, 

просимо посприяти вирішенню проблеми щодо ремонту ліфтів, 

Будемо щиро вдячні


3206427
Добрый день,
не работает лифт с 20 июня по адресу Краснозвездный пр-т, 5А, 2-й подъезд.


3206381
Не працюють ліфти в будинку.
Так само як і ліфтова служба, яка не відновлює їх роботу.


3200109
З 05.06.2015 року не працює пасажирській ліфт у 6-му підїзді, ліфт один будинок 9-ти поверховий. Жек 506 каже що зробив заявку до ліфтової компонії щодо ремонту двигуна ліфта, а в ліфтовій компанії начальник відповідає, що доки жек не оплатить за ремонт двигуна то не хто займатися ним не буде.Виходить що вони друг на друга перекладають відповідальність и ніхто нечего не робить!  Прошу як найшвидше розібратися з проблемою стосовно ліфту бо дуже тяжко ходити вагітній на 8-му місяці на 8-й поверх!


3189913
номер жалобы С-13966 не выполнен . лифт не работает


3173763
во втором подъезде . примерно месяц назад была попытка кражи катушки торможения с лифта . посли чего небыли предприняты никаких мер по усилению препятствия проникновения посторонних лиц на чердак и в лифтерку . примерно 18.05.2015 . катушку украли . лифт не работает


3172881
не работает лифт больше 15 дней . второй подъезд.


3168187
Доброго дня,
в першому під”їзді, за адресою пр-т Володимира Маяковського, будинок 59 
не працюють обидва ліфти вже третю добу,
під’їзд має 16 поверхів та 64 квартири

дуже багато людей похилого віку і сімей з маленькими дітьми, неможливо с каляскої вийти на вулицю, 

інформаційна служба з ремонту ліфтів незмогла повідомити час, коли відремонтують ліфти, 

просимо посприяти вирішенню проблеми щодо ремонту ліфтів, 

Будемо щиро вдячні


3166373
ПРОШУ ВКЛЮЧИТИ ДВА ЛІФТИ. ЗУПИНЕНІ. ПРОШУ ПОВІДОМИТИ ПРИЧИНУ ЗУПИНКИ ДВОХ ЛІФТІВ 21.05.2015Р.


3164741
Подъезд #3. С 12 мая не работает лифт!


2816807
В лифте застрял человек на 8 этаже! Лифт не работает!


3145230
Не работает лифт


3137480
Прошу включити вантажний ліфт у будинку 5 по вул. Пимоненка, не працює з 16-00 25.04.2015р. Повідомити причини зупинки ліфта.


2694891
Звернення Т-381 не виконано. Ліфт досі не працює (2-й день поспіль).


2694155
З 19.01.2014р. не працює пасажирський ліфт.


3125728
З 12-го квітня в будинку не працює ліфт. Будинок однопід’їздний на 171 квартиру. На звернення мешканців, диспетчерська  служба Подільського району(2909070), кожен день повідомляє про нові причини не працюючого ліфту, при цьому термін пуску ліфту, не уточнюється. Просимо допомоги в вирішенні питання відновлення роботи ліфту... За дорученням мешканців - Терещук М.В.


2785467
Бальзака 92, 3 під’їзд: ліфт на працює понад 4 тижні, дата проведення ремонту переносилася вже 2 рази. Прошу належним чином відремонтувати ліфт.


2692113
Не работает лифт.


3104731
Прошу повідомити причини відключення/не роботи двох ліфтів у 16-ти поверховому будинк N5  по вул. Пимоненка з 13 по 21 годину 30 березня 2015 року згідно журналу заявок та нарядів за 30.03.2015р. Прошу відповідь з копіями відповідних журналів також направити на мою поштову адресу.


2762065
Добрый день!
Ранее по обращению Т-2538 я получила следующий ответ:
”Не працює пасажирський ліфт
Добрый день!
В первом подъезде дома №65 по улице Бальзака примерно неделю не работает лифт. Пожилым жильцам очень тяжело подниматься по лестницам. моя мама - пенсионерка, она не может сходить в магазин, ей становится плохо из-за спуска и подъема по лестнице. Людям тяжело носить коляски и детей. Мы платим коммунальные услуги, деньги сдираются в необъятных размерах, а все постоянно не работает. Я не прошу купить новый лифт, заменить его, я требую починить его!
Через кнопку вызова у лифта диспетчер заявляет, что украдены тормозные катушки и денег на починку нет, сроков на починку не называет.
Мы платим деньги за коммунальные услуги, я требую назвать точные сроки починки лифта, либо же за все время его неработы - вычесть деньги из коммунальной платы, которые уходят на содержание лифта.

Текст звернення доступний іншим громадянам / Зробити недоступним
Відповідальний: ПрАТ ”Отіс” [Пономаренко Михайло Прокопович]
Дата контролю: 5 Травня 2014
Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання

Від виконавця
ПРАТ «ОТІС» ВКАЗАНИЙ БУДИНОК НЕ ОБСЛУГОВУЄ.”

Прошу направить жалобу тому, кто обслуживает данный дом или ответственному за рабочее состояние лифта лицу, так как ответа я не получила.


3095997
Добрый день. В доме уже несколько дней не работает лифт. ЖЭК ничего по этому поводу делать не хочет, судя по всему. Можно ли данную ситуацию как-то исправить? Спасибо


2691336
И снова не работает лифт...


2755836
Добрый день!
В первом подъезде дома №65 по улице Бальзака примерно неделю не работает лифт. Пожилым жильцам очень тяжело подниматься по лестницам. моя мама - пенсионерка, она не может сходить в магазин, ей становится плохо из-за спуска и подъема по лестнице. Людям тяжело носить коляски и детей. Мы платим коммунальные услуги, деньги сдираются в необъятных размерах, а все постоянно не работает. Я не прошу купить новый лифт, заменить его, я требую починить его!
Через кнопку вызова у лифта диспетчер заявляет, что украдены тормозные катушки и денег на починку нет, сроков на починку не называет.
Мы платим деньги за коммунальные услуги, я требую назвать точные сроки починки лифта, либо же за все время его неработы - вычесть деньги из коммунальной платы, которые уходят на содержание лифта.


2748204
НЕ РАБОТАЕТ ЛИФТ!!! СПАСИБО ЗА ИСПОРЧЕННЫЕ ПРАЗДНИКИ!!!

И самого кроткого человека можно довести до бешенства...Требую разобраться в эпопее злосчастного лифта и принять вменяемые меры!


2740893
ОПЯТЬ НЕ РАБОТАЕТ ЛИФТ !!!  ИНТЕРЕСНО,  КАКОЙ ДЕСЯТОК ПОЛОМОК В ЭТОМ ГОДУ У НАШЕГО ИСПРАВНОГО ”КАПИТАЛЬНООТРЕМОНТИРОВАННОГО” ЛИФТА.  ДОЗВОНИТЬСЯ В ТЕЧЕНИИ ДНЯ К АВАРИЙНЫМ СЛУЖБАМ НЕТ НИКАКОЙ ВОЗМОЖНОСТИ. ХРОНИЧЕСКАЯ ЗАНЯТОСТЬ НАВОДИТ НА МЫСЛЬ О ТОМ ЧТО ЛЮДЯМ НЕ ИНТЕРЕСНО ЗАНИМАТЬСЯ СВОЕЙ НЕПОСРЕДСТВЕННОЙ РАБОТОЙ.  ТРЕБУЮ РАЗОБРАТЬСЯ В СЛОЖИВШЕЙСЯ СИТУАЦИИ!


2737841
Неработают два лифта живем на 14 этаже маленький лифт не работает целую неделю большой периодически отключают у нас двое маленьких детей   мы не можем выйти на улицу если большой лифт работает выходим по дороге назад он уже не работает поднятся уже не можем.Помогите решить проблему


2689213
После востановления работы лифта 10.01.2014 года лифт снова состоянием на 15:00 11.01.2014 года НЕ РАБОТАЕТ.


3027170
Вчера в 16 подъезде в 20-30 сломался лифт
В лифте находились люди-вызвали ОТИС -служба.
Подонки из Отиса приехали в 01-30
Как такое может быть в современном обществе
Наведите порядок -подайте заяву в суд
Пусть хоть кто-то за что-то будет в ответе


2729145
Не работает лифт !
Уже больше недели не работает лифт в 9(!) этажном доме!
Вы служба помощи киевлянам-как в данной ситуации вы помогаете?
Пришлите хоть человека из соц-службы,чтобы он проверил пенсионеров на 8-9 этаже,которые не могут сходить за продуктами и лекарствами из-за халатности ЖЭКа и вашей!


2727813
Добрый день.Не работает лифт


2727731
Не работает лифт!! На 8-9 этажах проживают пенсионеры,которые из-за лени и халатности ЖЭКа, который день сидят не имея возможности купить себе хлеб и лекарства!


2684677
И снова не работает пассажирский лифт с 12:30 02.01.2014 года.


2724654
Добрый день.У нас в подъезде уже 3й день не работает лифт !


3437810
Добрый день! В нашем подъезде в который раз не работает лифт и, не смотря на наши обращения, его не чинят . Лифт у нас работает вообще только несколько дней в месяц!!! Неизвестно, за что мы платим. Пожалуйста, проведите техническую проверку и, возможно, его вообще нужно заменить, потому что когда он едет, то трясется и стучит. На нем страшно ездить! Спасибо. Татьяна Николаевна.


3431463
Это уже не смешно,лифты не работают !!!!! уже больше 3-х недель их ”чинят”.Издевательство  с последних этажей спускаться и подниматься .Диспетчерские уже по телефону узнают.Приезжает аварийка чинит их на 5 минут работы и они (2 лифта) НЕ РАБОТАЮТ.


2722769
Опять не работал лифт!  С 07.03.2013г по 11.03.2013г включительно не работал лифт. Спасибо за отличные праздники диспетчерской Голосеевского района (поставили лучше  электронного секретаря мороки меньше и денег), ЖЭО 103 а именно Куренному (который прагматично втирает очки и вешает лапшу о успешных решениях проблем у Вас на сайте!!!) а также работникам фирмы Отис которые успешно блокируют все обращения занятой систематически телефонной линией...
 А от себя лично добавлю. У меня за сорок лет такого дня рождения (был в период напряга с электричеством и лифтом) еще не было. Хочу пожелать людям, которые ответственные за ситуацию и цинично отдыхавшие три дня:
 Когда  к Вам придет беда желаю Вам остаться с ней наедине!!!


2676067
За декабрь месяц пасажирский лифт ломается уже четвертый раз. С 17:00 17.12.2013 года лифт не работает.


2673821
СЛОМАЛСЯ ЛИФТ. 13/13/2013 в 17.00 лифт шестого парадного внезапно и скоропостижно  вышел из строя. Хотя лифт (согласно акту) находится в удовлетворительном техническом состоянии. Об этом парадоксе и сообщаю. Требую принять меры для немедленного ввода данного агрегата в стой!


2672422
С 21:00 11.12.2013 года снова не работает лифт. Поломка уже третий раз за декабрь.


3405361
Уже вторые сутки не работает лифт!!!


2667977
Не работает лифт. За период с 30.11.2013 года по 06.12.2013 года лифт работал с 16:00 часов 05.12.2013г. по 19:00 часов 06.12.2013г.


3401666
Доброго дня.
Після відновлення роботи ліфтів 08.10.2015р.
В вечері 11.10.15р. обидва ліфти знову НЕ ПРАЦЮЮТЬ!!!
за інформацією гарячої лінії 255-10-01 знову вкрали катушки.
Як можуть дві на тиждень красти катушки? Чому до них вільний доступ? Чія це бездіяльність?
До того ж,по нашому зверненню від 07.10.2015 щодо поломки ліфтів повідомляю про неправдиву інформація, що лунала від диспечера 255-1001, а саме: при дзвінку до диспечера, він повідомив, що 07.10.15 були вкрадені катушки, на питання чому приїзджали їх співробітники-пролунала відповідь,що поступив сигнал, що в ліфті хтось застряг, але я особисто йшов за співробітником майсткрліфт, тільки він зайшов в малий ліфт і поїхав, а в вантажний, тому що був з рюкзаком і ми б не помістилися.
Тобто диспечер підтверджує, що співробітники майстерліфт були, але що вони робили при повністю справних ліфтах?
Невже такий легкий доступ до катушок, тоді виникає питання чому не вдиваються ні які заходи?
Хронологія:
07.10.15 обід-ліфти зламали обидва.
08.10.15 вечір- обидва ліфти відремонтували.
11.10.15 вечір- обидва ліфти не працюють.
Хтось знущається над мешканцями першого парадного пр-т.В.Маяковського,59
Дякую за реагування, але потрібно вжити більш дієвихи заходів.


2666474
Лифт не работает с 30.11.2013 года. В сентябре была проведена замена двигателя. Ответ диспетчера на обращение от 04.12.2013 года -лифт в остановке, згорел двигатель...


2665324
Не работает лифт! Уже 1,5 месяца,как в нашем подъезде на 5 этаже не открываются двери лифта!Жители 5го этажа(а это 4 квартиры) не имеют возможности использовать лифт!
За 1,5месяца ЖЭК не посчитал нужным устранить эту неполадку!


3398459
Не працює ліфт, з 11.10.15


2720198
Вторые сутки не работает лифт. Обращения в диспетчерские службы результата не дают. Приймите меры!


3387831
Сьогодні знову не працює ліфт.


3385834
Знову без попередження не працює ліфт.


2649691
Доброго дня,
в першому під”їзді, за адресою пр-т Володимира Маяковського, будинок 59 невідомі поцупили ”катушки” з обох ліфтів (16 поверховий будинок),
як наслідок ліфти не працюють,
в будинку мешкають як похолі люди, так і сім”ї з маленькими дітьми,

інформаційна служба з ремонту ліфтів незмогла повідомити час, коли відремонтують ліфти, 

просимо Вас посприяти вирішенню проблеми щодо ремонту ліфтів, та змотивувати ЖЕК щодо встановлення перешкод для доступу постаронніх осіб до приміщень, де розташовується обладнання ліфтів (можливо потрібно встановити грати, замки тощо)
(п.с. - сьогодні, до 11 години - ліфти працювали у звичайному режимі).
Дякую


3378462
Добрый день! Очень большая просьба повлиять на сотрудника Киевлифт, который обслуживает улицу академика Булаховского, дом. 38. Во втором парадном 2 лифта. один из них уже не останавливается на 2 этаже в течении полугода, теперь и второй лифт не работает вообще в течении недели, Заявка на ремонт второго лифта была дана в диспетчерскую службу района несколько дней назад и никаких движений в этом направлении не было сделано. Очень убедительная просьба решить этот вопрос, так как лестница находится в нашем доме совершенно в другом месте и поздно возвращаться домой не очень удобно, хотя это и второй этаж, но в то же время я плачу деньги за пользование лифтом(коммунальные услуги, за пользование лифтом берут со всех жильцов начиная со второго этажа). Заранее благодарю


2645401
13.11.2013 с 16.00 лифт в шестом подъезде опять не функционирует!


3377709
За нашою адресою останнім часом ,кожну неділю ( по декілька разів) ламається ліфт. Уже набридло скаржитись! Кнопка виклику диспетчера на першому поверсі непрацює взагалі уже довготривалий термін, в ліфті також! Звонити постійно і скаржитись на поломку ліфту з мобільного можливості не має!


2633760
За адресою Цвєтаєвої 8б, під. №3 вже третю неділю непрацює ліфт. В нашому під”їзді живе дуже багато сімей з  дітьми до 3-х років і похилого віку людей, нам дуже тяжко носити коляски по сходах.


3364807
22 вересня приблизно о17:00 я залишила заявку стосовно того, що не працює ліфт. Три дні в статусі мого звернення було зазначено ” перевіряється оператором”. 26 вересня я виявила, що моє звернення (Т-11988) датується вже 25 вересня (а ліфт полагодили 24 вересня). Тому складається не дуже корректа ( і особисто для мене неприємна) ситуація, що я начебто залишила заявку на неіснуючу проблему. ТОМУ ПОЯСНІТЬ, БУДЬ ЛАСКА, НА ЯКИХ ПІДСТАВАХ БУЛА ЗМІНЕНА ДАТА?


3364781
Добрый вечер. На наумова 25, второй подъезд перестал работать лифт. Прошу отремонтировать.


3360442
По вулиці Чорнобильській, 17 (третій під’їзд) вже третю добу не працює ліфт (єдиний!!!!). В нашому під’їзді багато мам, яким досить важко зносити та піднімати дитину разом із дитячим візком, вже не кажучи про людей пенсійного віку, яким взагалі вже важко ходити сходами. Прошу якнайшвидше вирішити це питання.


3011578
Обращение №3 с 15.12.2014 по поводу лифта. Опять не работают оба лифта. С дня починки прошло 2 дня.


3008773
Лифт проработал ровно 3 дня. На данный момент оба лифта не работают. Прошу посодействовать.


2617302
Опять проблема с лифтом. Дата 21.10.2011 время  19.00 лифт в шестом подъезде не функционирует (вышел из строя, поломался, остановился... ах да в НЕ УДОВЛЕТВОРИТЕЛЬНОМ СОСТОЯНИИ)


3342781
Добрый день.
По выше указанному адресу уже почти месяц не работает лифт, а так же кнопка пульта (застрял в лифте там и сиди, так как дверь периодически открывается). Обращения в Центральную диспетчерскую службу, ЖЕК - 514, ООО ”Промкоплекс” никаких результатов не дают. Ответ один ”мы не виноваты, что у вас не работает лифт”. Похоже, что в тариф заложена оплата за не работающий лифт. А так же непонятное количество компаний которые ни за, что не отвечают. Лифт обворовали? Кто за это ответил? Почему существует доступ к оборудованию? Это просто халатное отношение руководства. Если бы хоть один раз, хоть одному руководителу пришлось компенсировать такие расходы (а не списать на воровство) государству за свой счет. Они бы не воровали и не создавали условий для воровства. А так никто ни в чем не виноват. В каком месяце будет перерасчет за не работающий лифт?


3338986
З четверга, тобто 10 вересня, не працює ліфт.
Щодня викликаємо аварійку - диспетчер щоразу каже, що вже виїхала! Це ж скільки можна їхати???
у неділю та понеділок диспетчер взагалі перестав відповідати!


3328459
Доброго дня,
ЗНОВУ!!!
в першому під”їзді, за адресою пр-т
Володимира Маяковського, будинок 59
не працюють обидва ліфти з 23-20 07.09.2015.
під’їзд має 16 поверхів та 64 квартири
дуже багато людей похилого віку і сімей з
маленькими дітьми, неможливо с каляскої
вийти на вулицю,
інформаційна служба з ремонту ліфтів
незмогла повідомити час, коли відремонтують
ліфти,
просимо посприяти вирішенню проблеми щодо
ремонту ліфтів.
АЛЕ ХОЧЕМО ЗВЕРНУТИ ОСОБЛИВУ УВАГУ!!!
один з мешканців будинку користувався ліфтами о 23-00, в цей час під нашим парадним стояло авто ”МАЙСТЕРЛІФТ”, коли він повертався додому о 23-20,то авто вже не було і обидва ліфти не працювали, та чоловік був змушений підніматися на поверх пішки.
Також мешканці будинку звернули увагу, що така ситуація відбуваєть вже не вперше, коли після приїзду співробітників ”МАЙСТЕРЛІФТ”, справні ліфти перестають працювати.
Будемо щиро вдячні за більш детальний розглід цього звернення з залучення відповідних осіб для проведення розлідування


3327315
Лифт не работает с 05.09.15


2984282
Лифт не работает. Технический этаж открыт в течение недели!


3315420
Не працюють обидва ліфти, в будинку багато похилих людей, вагітних та сімей з дітьми.
ЖЕК на телефон не відповідає, кнопка виклику диспетчера не відповідає!

Прошу Вас допогти у вирішенні данної проблеми як можна скоріше!


3311811
З 7 ранку учорашнього дня не працює ліфт. Зверненн язалишили на ремонт вчора о 9-10 ранку. Пройшла доба. Ліфт не працює. Що це за якість надання послуг. Припиніть свавілля. Невже не можна вчасно ремонтні роботи проводити? Коли цим займався ЖЕК, ремонт займав максимум 1-2 години. Прошу негайно вирішити проблему.


2583455
С 03.10.2013 г.  стоит лифт. В диспетчерской говорят что заявка существует. На участке трубку не берут. Повлияйте, пожалуйста,на сложившуюся ситуацию.


3309589
уже месяц не роботает лифт .Надоело


3302956
в 3 парадном, Малиновского 7 не работает 4 дня лифт. Лифт новый но ламаеться каждые выходные


2710265
Добрый день.С 8.02.2014 не работает лифт.4 суток пенсионеры с верхних этажей сидят голодные и без лекарств- т.к. спуститься и подняться на 8-9 этаж нет сил!За 4 суток ЖЭК не сделал ни единой попытки решить данную проблему!


2788224
Мною, як громадянкою, що не задоволена роботою ліфту було відправлено скаргу №С-9428 від 07 червня 2014 р. щодо несправності ліфту та від ремонтування цієї несправності за адресою: м. Київ, вул. К. Данькевича, буд. 17, під’їзд №5. 
10 червня 2014 року на мою абонентську скриньку Контактного центру міста Києва надійшла відповідь щодо вищезазначеного звернення, такого змісту ”ПРАТ «ОТІС» ВКАЗАНИЙ БУДИНОК НЕ ОБСЛУГОВУЄ” (копіюю відповідь без виправлень).  
Вище вказана інформація є дуже цікавою, але ліфт залишається не працюючим близько 6 діб. 
Отже, прошу з’ясувати на чиєму балансі знаходиться ліфт по вул. К. Данькевича, буд. 17, під’їзд №5 та відремонтувати його в найкоротший термін.


2786215
г.Киев, ул.Бальзака, 92, второй подъезд уже почти месяц не работает лифт. Сказали, что украдена тормозная катушка. Обещали отремонтировать 23 мая, потом - 6 июня, а теперь - 13 июня. За что мы платим квартплату? Чтобы на наши проблемы никто не обращал внимания? Когда отремонтируют лифт???


2785982
Доброго дня!
Суть проблеми наступна:
В нашому будинку не працює ліфт вже 2 тижні.
Замість того, щоб відремонтувати його, ЖЕК написав об’яву, щоб мешканці зібрали гроші і віднесли у вказану в обєяві квартиру для того, щоб полагодити ліфт. Зараз  вже цю обєяву зняли, але ліфт досі не відремонтували.
Також на 2-му поверсі відсутня кришка до мусорного трубопроводу, внаслідок чого весь поверх має неприємний запах, а також дуже шумно, коли викідають сміття з 3-ого по 9-й поверхи. У нас маленька дитина, котрій 2 роки і вона завжди прокидається на цей шум.
Просимо допомогти у вирішенні двох вищезгаданих питань.

Дякую за порозуміння.


2784709
ОБРАЩАЮСЬ ПОВТОРНО - БОЛЬШЕ ГОДА НЕ РАБОТАЕТ МАЛЕНЬКИЙ ЛИФТ НА 2Й ЭТАЖ !!! 
НЕДАВНИЙ ОТВЕТ ЧТО ЛИФТ ПОЧИНИЛИ И ОН ЕЗДИТ НА 2Й ЭТАЖ ЯВЛЯЕТСЯ ЛОЖЬЮ


3118876
Проблемы с лифтами. Несмотря на частые ремонты, один из лифтов нерабочий. В выходные с субботы 11.04 встали оба лифта. Жильцы ходят по лестнице, которая не освещена.

Проблемы:
1. Оба лифта не работают.
2. Лестница не освещена.

P.S. И выключите наконец отопление. 22 градуса тепла на улице.


3023186
У будинку по вул. Урлівська 24 не пряцює кнопка виклику пасажирського ліфту на першому поверсі (правий пасажирський ліфт). Будь-ласка полагодіть її.

P.S. адреса: Урлівська 24, не Урлівська 20 (на порталі немає можливості вказати 24-й будинок).

Дякую.


2771887
Не работает лифт. Сколько можно? Почините его срочно. Достали уже. Ремонта хватило на пару часов работы лифта и затем он снова не работает! И так еженедельно. Спросите с мастера , который его ремонтировал. Оштрафуйте его или увольте - так нельзя!!!


2768206
Не работает ни один лифт в 4-й секции!
25 этажей без лифта...


2766615
У 3-му під”їзді не працює ліфт. Регулярно. В минулому місяці 4 рази ламався, в цьму - перший, але в диспечерській трубку не беруть.


2764929
Доброго вечора! Пасажирський ліфт знову не працює і знову відповідь оператора викрадено ”тормозні катушки”. Це напевно жарт такий бо їх викрадали минулого тижня і позаминулого тижня. Цікаво кримінальне провадження з цього приводу відкрите? Пасажирський ліфт не працює від 15 травня після останнього ремонту він відпрацював рівно день. Сьогодні 16 травня ніяких робіт для усунення недоліку не ведеться. Вантажний ліфт не працює з 9 травня.  У моїй родині маленька дитина якій треба гуляти на вулиці в колясці. Як транспортувати коляску на вулицю? У мене питання міська влада у нашому місті є ? Коли вже нарешті вирішиться проблема з ліфтом у моєму під’їзді? Які важелі впливу потрібні на міську владу щоб заставити її відремонтувати ліфт? На думку спадають тільки шини які напевно треба принести до нашого ”жеку” і спробувати переконати нарешті виконувати свої обов’язки, за які я між іншим справно сплачую. Чому я маю платити за послуги які мені де-факто не надаються? Прошу Вас вирішити цю проблему якнайшвидше бо в під’їзді де 128 родин залишаються без жодного ліфта виникає дуже велике обурення міською владою і бажання допомогти Жеку вирішити цю проблему з великим скандалом.


3110268
Не работает лифт


2760804
Прошу допомогти в ремонті ліфту в другому під’їзді за адресою вул. Лисківська буд.6.


2757266
Доброго дня. В нашому домі 5-й день не працює ліфт. Нам з дружиною ходити на 16 поверх дуже важко. Прошу Вас вжити термінових заходів.  Заздалегідь вдячний.


2755841
Четверту добу не працює ліфт. Вчора була спроба його відремонтувати, але з вечора стоїть на 9 поверсі з відкритими дверима та увімкненим світлом. Будь ласка, відремонтуйте його нарешті, бо він більше стоїть, ніж працює.


3093378
Не працює ліфт


2747776
опять не работают оба лифта. объяснение с кражей катушек не помогает добраться на свой этаж. прошу озвучить цену на катушки и расчетный счет для сбора средств и вывесить объявление на доме и пересчитать плату за коммунальные услуги, убрав оплату за лифт, если этих средств не хватает на поддержку оборудования в рабочем состоянии.


2747492
Сегодня в 19:20 перестал работать лифт. Мой муж, после инфаркта, как раз вышел на прогулку и без лифта не может подняться на 13-й этаж. Уже 2,5 часа напоминаю о нашей проблеме новой диспетчерской службе Городок - безрезультатно. Раньше мы звонили диспетчеру и не позже, чем через час приезжала аварийка. А теперь прошло более 2 часов, я звоню очередной раз в диспетчерскую, меня посылают к 3-м разным диспетчерам и ни один из них не может сказать, где аварийка и когда она приедет. Эта диспетчерская служба - просто безобразие. За что мы платим деньги? За то, чтобы больной человек на улице ночевал? Или боялся выйти на улицу, став заложником безобразного обслуживания дома?


3089569
Вже не перший місяць не працює ліфт


2746567
у першому під’їзді будинку вже кілька днів не працює ліфт.


2743976
прошу починить лифты в первом подъезде. не можем выйти с ребенком на улицу третий день


2740906
Не працює ліфт з 05.04.2014р. 3 під”їзд.


3080590
Дякую, вчора ліфт запустили близько 15 год., а сьогодні о 9.00 він знову зупинився. Здається, що це схоже на знущання. Відремонтуйте нарешті ліфт!


3080016
Знову не працює ліфт. Я вирішив змінити тип звернення до мера на скаргу, тому що заяви нічого не дають.
Ліфт виходить з ладу кілька разів на місяць. Ремонт займає кілька хвилин, тобто причина не серйозна. 
Можливо, простіше один раз щось замінити, ніж постійно його ремонтувати.  Будь ласка, допоможіть вирішити нашу проблему, забезпечте ремонт ліфта.
З повагою,
І.Скопиченко


3079821
Вітаю всіх жінок КБУ ”Контактний центр міста Києва” з 8 Березня! Бажаю, крім всього іншого, менше звернень громадян, пов’язаних з проблемами.
У нас знову третю добу святково не працює ліфт, і наші жінки ходять пішки на 8, 9, 10 поверхи. Є серед них і літні люди, їм важко. 
Механіки, запускаючи кілька разів на місяць непрацюючий ліфт, натискають якусь кнопку, вся процедура ремонту займає кілька хвилин. Можливо, простіше і дешевше цю кнопку замінити? 
Будь ласка, організуйте ремонт ліфта, а не тільки його запуск.


2735455
Добрый день , в связи с тем что при выборе из списка улиц отсутствует пр. Маяковского и дом 3б,хочу сообщить что при регистрации я не смогла указать корректные данные места проживания. Я проживаю 
по проспекту Маяковского 3б кв. 65 - это 18-этажный дом . Начиная с марта месяца  в нашем доме прекратили работать пассажирский и грузовой лифты. Мои обрашения в информационные центры по телефону 2251001 и 1551 ни к чему не привели,работники центров сообщают причину не работы лифтов,а какие меры предпринимаюся для устранения и предпринимаются ли они вообще  ничего не знают и сроки возобновления работы лифтов тоже не знают.Начальник Жэка 310 Рудич Олег Леонидович тоже в неведении. Ситуация просто вышла из  контроля. Жильцы дома пожилого возраста и жильцы с детьми  лишены элементарной услуги,за что платят деньги. Прошу разобраться с данной ситуацией и решить проблему в ближайший срок. Страдают жители Киева.


2728913
Не работает лифт в 3 парадном. Начиная с 12.03.14 и по сегодня лифт работал по несколько часов в день.Обращения в Подольскую диспетчерскую службу по номеру 0442909070 приводят только к временному включению лифта с последующей его остановкой .Требую разобраться в сложившейся ситуации и заставить обслуживающую организацию отремонтировать лифт и обеспечить его бесперебойную работу а при невозможности ремонта заменить дефектный лифт.Надеюсь на скорейшее решение этого вопроса так-как пожилые люди проживающие в доме на последних этажах очень болезненно переживают поломку лифта.


3069202
Більше 4 років у нас не працюють в домі  ліфти  вони відключенні . На наші звернення   ніхто не реагує вже багато років ,в тому числі і ДП” Наш Дім” .Мами з маленькими дітьми ходять пішки з калясками  в руках і дитиною, я вже мовчу про пенсіонерів  ,які ледве доходять до верхніх поверхів.Це просто неподобство і якесь знущання.Допоможіть в данному питанні.


3437717
Добрый день!
По адресу проживания (ул. Милютенко 44) в третьем подъезде не работает лифт уже 3 недели.
Мы с мужем проживаем на 9-м этаже, я нахожусь в положении, и мне трудно подниматься пешком на 9-й этаж... В нашем доме нет даже никаких объявлений какая проблема с лифтом и когда она будет устранена. 
Прошу Вас приложить все усилия для решения данной проблемы как можно скорей.

С уважением!


3436254
На пр. Лісовому 22, 11 під’їзд вже місяць не працює ліфт. Живу на 8 поверсі з немовлям. Щодня необхідно по сходам підіймати коляску з дитиною ( орієнтовна вага 25 кг). Прошу посприяти у наскорішому ремонті лифту


3434941
Ліфт не працює.


3422078
Здравствуйте,сегодня суббота выходной день  ,ярмарка овощная возле дома ...Не работают 2 лифта,ежедневно у нас в подъезде не работает один из лифтов,Причем лифты  новые!!! но сегодня, когда люди с мешками картошки, овощей , стройматериалами не работают  работают 2 лифта. Зачем  и кто разместил номер диспетчерской службы 227-59-54, если диспетчер  ничего не может решить и посылает на другой телефон 290-98-11??? Это телефоны городские , а когда стоишь в лучшем случае на первом этаже в руках может быть только мобильный телефон, и звонок  стоит денег и немалых.И заявки которые принимает второй диспетчер все равно не выполняются?? Для чего нужен такой сервис? Отопления до сих пор нет в доме, лампочка на 12 этаже возле лифта не работает, свет на этаже тоже не работает, что то с проводкой, дверь на выход на лестничную клетку поломана, хотя говорят что заявка выполнена, на лестничной клетки нет ни одной рабочей лампочки.Полный бардак.За что жильцы  платят??? Хоть кому нибудь есть до этого дело?


3421380
В доме с 16.10.15 традиционно не работает лифт. Прошу оперативно принять меры.


3416444
Доброго времени суток.
Проблема моя состоит в службе по вопросам лифтов.
По адресу Дарвина, 1 подъезд №2 уже который месяц не работает лифт.Я второй месяц звоню по номеру 1586 (Аварийная Служба Лифтов) но там просто никто не отвечает.


3412693
Не працює ліфт у 4 парадному вже два місяці.


3409423
Не работает лифт


2721249
Доброго дня! 9 березня в під’їзді №1 відключені два ліфта. Вантажний ліфт не працює вже 3 дні. Люди не мають змоги нормально зайти і вийти з своїх помешкань. У мене проживає дитина якій 10 місяців дружина  не може з нею погуляти на вулиці. Як я розумію обслуговуванням нашого будинку займається компанія Майстер ліфт її робота вкрай незадовільна бо ліфт в будинку працює дуже погано і нерегулярно. Я розумію що ліфти старі та зношені але тоді чому в сусідньому будинку де такі самі старі та зношені ліфти вони працюють постійно і їх поломка це дуже рідке явище, а у нашому це як правило. Мені важко згадати момент коли у нас постійно працюють два ліфта. Треба розуміти що в будинку 16 поверхів на кожному поверсі 8 квартир і навіть робота одного ліфта це недостатньо для нормального проживання. Прошу вжити негайних заходів для виправлення ситуації. Пишу я вам про роботу ліфтів не перший раз але проблема вирішується перманентно.


3405319
Уже сутки не работает лифт. Прошу сделать перерасчет оплаты.....


3401098
в дополнение к заявке с-33221. 10 октября в 10-57 утра я оставила заявку в диспетчерскую о поломке лифта. заявку закрыли 11 октября т.к якобы в диспетчерскую пришел отзыв от механиков ОТИСа что исправлено.  Но почему никто нам утром 10 октября не перезвонил и не уточнил так это или нет?! лифт не работал и не работает. вчера пришлось оставлять типа новую заявку 1107007, сегодня я уточняю у диспетчера, как такое может быть - ответ, а мы только передаем, если есть претензии жалуйтесь в отис.  Так а зачем мне вообще такая диспетчерская, которая кроме вреда, более ничего не несет.  я и сама бы скорее могла вызвать,  но там принимают заявки от диспетчерской...  а я третий день с сумками на 9 этаж


2679949
Дуже часто відключають ліфт. Без попередження.


3395620
По адресу Бальзака 6 2-й подъезд не работает ни один лифт.
Грузовой ремонтировали с 30-го сентября по 2-е октября, потом
продлили до 12-го... Работы не проводятся!!!
Пассажирский работал до сегодня.
На данный момент ни один лифт не работает.
Просьба решить данную проблему в экстренном порядке
(16 этажей пешком ходят - и старые и с детьми на руках).
Спасибо.


3394726
в третьем подьезде в пятницу 9-10-15 поломался лифт, я оставила на следующий день утром в субботу заявку на ремонт лифта в диспетчерскую. сегодня в воскресенье на вопрос почему не исправили лифт, был ответ что заявка закрыта и лифт починен в 6 утра.... но лифт не работал и не работает,  мы ходим на 9 этаж с сумками, оставили вторую заявку 110707. а теперь вопрос,  а кто получит деньги за первую якобы выполненную завку в выходной день рано утром!??? и главное,  что абсолютно аналогичный инцидент имел место быть несколько месяцев назад.  прошу ответить по сути, кто конкретно и на основании чего закрыл первую заявку?!


3384322
ЛИФТ ОПЯТЬ НЕ РАБОТАЕТ.


2666230
Третій тиждень не працює пасажирський ліфт у п”ятому під”їзді будинку № 8 по вул. Каштановій. При цьому комунальники звітують про відновлення роботи ліфта, що не відповідає дійсності. Прошу вжити заходи щодо відновлення роботи пасажирського ліфта.


2657699
З минулого понеділка (18.11.2013) не працює ліфт у 5-му під”їзді. На усні заявки будь-яке реагування відсутнє. В будинку проживають особи літнього віку, яким складно підійматись на свій поверх (будинок 9-поверховий).


3372611
Не працюють ліфти... жоден. Будинок 16 (!) - ти поверховий. Проживають люди літнього віку, вагітні жінки, жінки з дітьми, які вимушені спускатися/підійматись сходами. Зробити це можуть не всі! На дзівнки на номери телефонів, які вказані на самих ліфтах ніхто не відповідає. Проблема має системаиичний характер. Наведіть лад з ліфтами!


2652487
Здравствуйте! Две недели в нашем подъезде не работает лифт. Обращение в ЖЭК не принесло должного результата. Так, как я проживаю на верхнем этаже, имея грудного ребенка, эта проблема приносит массу неудобств. Прошу Вас разобраться и помочь в решении. Спасибо.
С ув., Владимир


3368412
28 -29 сентября - лифт в нашем подъезде опять не работает. И.О. начальника ЖЕК 103 не дает ответ на конкретный вопрос : В чем причина постоянного отключения лифта.  А также, почему  работа лифта с перебоями в 1-2 , а то и 5 дней  не отражена в платежках? Получаю отчет: лифт отремонтировали. Но, он опять и опять выходит из строя. А это значит, что лифт и дальше будет отключаться. Мы , жильцы, просим помощи и хотим, чтобы была создана комиссия, которая разберется с данным вопросом глобально и окончательно.


3367653
В під’їзді №4 майже тиждень не працює ліфт, до того ж, ліфт часто ламається. В під’їзді проживає багато літніх людей. Моя дружина з трьома дітьми (до речі після пологів) постійно повинна страждати від важких підйомів та спусків на 8 поверх.Прошу терміново вирішити проблему з ліфтом!


3364780
Не працює ліфт! Застряг на першому поверсі.


3362947
В очередной раз не работает лифт. В службе по ремонту лифтов сообщили, что украдены ”контактора” и оборудование будет заменено только через неделю. Прошу проконтролировать, чтобы ускорили замену украденного оборудования и сотрудники ЖЕКа обеспечили невозможность повторного воровства. В подъезде много жильцов с маленькими детьми на верхних этажах, которые испытывают затруднения при выходе на улицу - невозможно вынеси и занести коляску, детей приходится нести на руках.


3362936
Добрий день.
Прошу Вашого сприяння у вирішенні питання щодо непрацюючого ліфту в третьому під’їзді  буд.44 по вул. Мілютенка.
Дякуємо.


3021232
Прошу принять необходимые меры по поводу контроля ремонта лифта так как он не роботает уже 3-й день!!! Спасибо за быстрое реагирование с Вашей стороны.


3358401
Приблизно пів року не працює пасажирський ліфт. Термін виконання ремонту вказаний у відповіді на скаргу С-5845 вийшов, але ліфт не було відремонтовано.


2639740
Знову не працює ліфт. Будь ласка, зробіть що-небудь. Ліфт більше не працює, ніж працює. 9 поверх для пенсіонера - не прогулянка, а випробування.


3357011
Здравствуйте!  Хочу получить официальное объяснение от ЖЕК 103 по вопросу: почему не РАБОТАЕТ ЛИФТ!!!!!!  Подала уже несколько жалоб на 1551. Лифт после 5 дней остановки  22.09. 2015 запустили, но сегодня он уже не работает. Звонила в ОТИС, они говорят что выбивает АВТОМАТ. А это либо
проблемы с нагрузкой, или  АВТОМАТ не подходит. 
Ранее получила ответ, что киоски на нашей придомовой территории возле первого парадного подключены ”до окремих вимикачів отже ні яким чином не можуть впливати на роботу ліфта в будинку”.  Но механики, которые приезжают на вызов,  говорят что проблема ,именно, в подключении киосков, одни МаФы может и правильно подключены, а другие, которые , кстати, опять появились на месте снесенных , присоеденены к нашему подъезду. В других  же парадных, которые подальше от ул. Васильковской  все лифты работают безперебойно. Так что, мы ждем официального ответа : ПОЧЕМУ НЕ РАБОТАЕТ ЛИФТ (ПРИЧИНА И КАК  ВОЗМОЖНО УСТРАНИТЬ ЭТУ ПРОБЛЕМУ), а также:  почему должным образом не реагируют те, которые несут ответственность за эксплуатацию. И еще: когда нет воды, уменьшают суму оплаты, а когда лифт не работает по пять дней, кварт. плата не уменьшается, почему? С уважением, Садовая Е.А.


3013982
Уже 6 дней не работает лифт и сотрудники жэк говорят, что не известно когда будет работать


3013182
Добрый день, пишу вам с просьбой о помощи. У нас в подъезде 2 лифта, один вообще не работает (левый) а правый  работает с перебоями,  так как может долго стоять  открытыми дверями на  этажах. Чтобы спуститься в низ или подняться на верх,  иногда приходиться стоять на этаже по 5-10 минут, по лестнице спуститься или подняться  не могу, так как у меня маленький ребенок с которым я гуляю в коляске. Я пыталась дозвониться по телефонам аварийной службы которые указаны у нас на лифтах там никто и никогда не отвечает, я звонила на горячую линию Шевченковского района, но результатов нет.   Прошу помочь.


3354157
Добрый день!
Относительно обращения
6 Вересня 2015  С-27052
 У нас опять лифт работает по несколько часов в день! Я зра поставила отметку ”Виконано” Буквально на следующий день после этого лифт опять стал работать с перебоями и по сегодняшний день. Кнопка связи со службой лифтов по прежнему не работает. Так же из лифта исчез номер телефона по которому можно обращаться в случае поломки лифта. Ничего не изменилось. Служба лифтов лифт не ремонтировала и не ремонтирует. Максимум - разблокирует двери и лифт как не работал, так и не работает!


3349852
Доброго дня!
Звертаюся з двох питань:

1). Другий тиждень не працює НОВИЙ ліфт у першому під’їзді будинку. Немічні та старі мешканці мають проблему,адже будинок восьмиповерховий. 

2) Вулиця Велика Васильківська - одна із головних транспортних артерій Києва. У звязку з цим, екологічна ситуація на цій вулиці бажає бути кращою. Проте орендарям нашого будинку наплювати на здоров’я людей.
Рестаран ”ТИФЛІС” загарбав прибудинкову територію, повирубував дерева і розмістив свій літній майданчик. Але цього йому виявилося замало. Ззабирають ще штаточок землі, на якому були кущі і дерева, для розширення свого бізнесу. 
Що це таке? Чи якщо це ”Тифліс”, то їм тепер усе можна?

Фото неподобств ресторана додаються.


3349320
Сегодня, 19.09.2015 г., не работают оба лифта. В ЖЭКе на телефонный звонок (5154245) не отвечают - предлагают отправить факс. 
Проблема в лифтами постоянна. На кнопочной панели на против некоторых этажей дописаны фразы ”нажать и держать” - краткая инструкция пользователю - иначе не едет.
Просьба устранить поломки.
С уважением, Степанова Валентина Васильевна.


3346766
Я Сильченко Евгений Дмитриевич, родился 28.02.1995, проживаю на пр.Маршала Рокоссовского 3А кв 196, хочу заявить что в нашем доме не работает лифт уже третию неделю, лифт полностью исправен, приходили лифтеры и это подтвердили, проблемой не работы лифта , является отключение еликтричества ЖКХ, на все заявления жителей о данной проблеме, жкх просто игнорирует проблему, и дальше продолжает отключать свет..В нашем доме живут люди пристарелог возраста и им очень тяжело подыматся на  4-5-6-7-8-9 этажи..
Прошу принять меры к роботникам ЖКХ.

P.S Так же хочу добавить,  что в нашем доме отключена горячая вода, об отключении и дате включения горячей воды, жкх не сообщил, а на заявление об том что не работает горячая вода жкх отвечает ”Ожидайте включения”.


2627929
Не работает лифт


3344227
Не працює ліфт!!!! Через день вже!!!


3342201
В доме (подъезд номер 2) уже неделю не работает лифт и не проводятся какие либо попытки ремонта! с 8 сентября лифт не работает по сей день!


2623246
По моему обращению С-23125 никаких работ не проводилось ,лифт опять не работает 25.10.2013


2996653
В нашем подъезде постоянно ломается лифт. После ремонта работает 2-3 дня и снова поломка. Если ломается в пятницу вечером - выходные ходим пешком. Если бы можно было делать перерасчёт оплаты за обслуживание и не платить за время простоя, Отис старался бы лучше! А так им какая разница: пешком я хожу или на лифте - деньги всё равно капают! По выходным они вообще не чинят! Три года назад поменяли лифт, а он ломается чаще, чем старый!


3336218
Не працює ліфт!!!!!!!!!!


3336163
Корыто, то есть лифт, опять не работает.


3332430
Не работает лифт.


2714313
В четвертому пiд’iздi напротязi пяти днiв не працюэ лiфт. Прошу Вас розiбратися в причинi I посприяти в виришеннi проблеми


3328231
Доброго дня. Прохання допомогти вирішити наступну проблему:
На сьгоднішній день вже 10 днів у нашому під’їзді (вул. Здолбунівська, 11, 1 під’їзд) не працює жоден ліфт. Люди змушені підніматися пішки.
Я мама 2-х маленьких дітей, проживаю на 15 поверсі. З дітьми ми по 2-3 рази на день змушені підніматися пішки. 
ЖЕК обіцяє кожного дня, що поладять ліфти, але на сьгодні ліфти не працюють. Ситуація вже нестерпна. НАШІ МЕШКАНЦІ ПРОСЯТЬ ЯКИХОСЬ ДІЙ З БОКУ КЕРІВНИЦТВА, ТАК ЯК НАШ ЖЕК ЦЮ ПРОБЛЕМУ ВИРІШИТИ НЕ МОЖЕ.
ПРОСИМО ЯК НАЙШВИДШЕ ДОПОМОГТИ У ВИРІШЕННІ ПРОБЛЕМИ З ЛІФТАМИ, ТАК ЯК ДУЖЕ БАГАТО СІМЕЙ  З ДІТОЧКАМИ.
ДЯКУЮ.


3326752
В нашем 9-этажном доме по адресу - ул. Лебедева - Кумача, 28-А  уже неделю не работает лифт. Жильцы звонили в  диспетчерскую службу, в кол. центр 1551, в ЖЕД 906, но лифт так и не работает. Причина, как сообщили в диспетчерской службе - нельзя попасть в машинное отделение. 
         Так теперь все жильцы поднимаются вечером домой по тёмной лестнице, т.к. освещение в подъезде тоже отсутствует.
          К кому ещё обращаться за помощью? Может вы поможете решить эту проблему.
             

                       С уважением,  жильцы нашего дома.


2609176
Не работает лифт с 14.10


3324893
Добрый день! В нашем доме не работает лифт с 5 числа этого месяца, в связи с пожаром в щитовой, в этот день проводились профилактические работы ЖРЕО 412 нашего района, я как раз живу на 9 этаже. Сегодня 7 число, я звонила в днепровский жек к диспетчерам, они мне сказали, что сегодня все сделают, в течении дня я мастеров так и не увидела, я опять позвонила, мне уже сказали, что они еще материал  не получили, сроки продлили до 8 числа.....я Вас очень посодействуйте, чтоб все таки сегодня они все сделали, я не могу выйти на улицу с ребенком, не могу сходить в магазин, это какой-то КОШМАР


3324703
В подъезде №3 снова не работает пассажирский лифт, который несколько дней назад починили.


3323317
У будинку 2б по проспекту Корольова, вже мабуть 2 тижні не працює маленький ліфт, користуватись одним ліфтом у 16поверховому будинку дуже не зручно. Прохання відремонтувати непрацюючий ліфт.


3323216
Добрый день!Подскажите, пожалуйста, что за безобразия в нашем жилищно-коммунальном хозяйстве при таких чудовищных расценках на жилищно-коммунальные услуги? В нашем доме во втором подъезде практически никогда не работает лифт. Ранее при обращении к службе лифтов по громкоговорителю приходилось выслушивать от хамовитых сотрудников претензии типа ”вы своими колясками в лифтах ездите, от этого портятся лифты”. У меня вопрос первый, для чего тогда лифт в 9 этажном доме? Может быть тогда сотрудники службы лифтов будут приходить и заносить коляски на верхние этажи? Но после словесной перепалки и обещаний нажаловаться лифт вдруг резко заработал. тут же. Отсюда вывод, что лифт отключается преднамеренно???? Дальше больше, после очередной поломки и жалоб, служба связи с лифтерами в нашем подъезде вообще отключена. Что б не мешали работать? Не раз в лифте застревали люди, приходили сотрудники лифтовой службы, изымали людей, но ремонт лифта как не проводился, так и не проводится.


3322892
не работает лифт


3322764
Добрий день,

Починаючі з 29.08.2015 р. у 1-й парадній по вул. Копилівська, буд. 31 не працює ліфт. На численні заяви за ьел. 290-90-70 та до компанії Майстерліфт, яке займається ремонтом ліфтів, були лише відповіді ”завтра”. Навіть 01.09.2015 р. о 14:30 заявку було закрито - з формулюванням ”заявка виконана, ліфи працює”, хоча насправді ліфт не було запущено і ремонтна бригада не приходила. Станом на четвер, 3.09.2015 р. з’ясувалося, що у ліфта зламалася якась деталь дверей і її лагодять (вже 6 днів!!!). СПрава в тому, що у нашій парадній на високих поверхах живуть пенсіонери та сім’ї з маленькими дітьми, яким треба виходити на вулицю щодня. Деяки з них ще жодного разу не виходили - важко сускатися та підніматися і тягнути каляски та сумки!
Прошу вас зайнятися цим питанням якомога скоріше.
Дякую!


3318941
Добрий день, шановні. Знову не працює ліфт. У зв’язку з цим - пропозиція:  його нам не треба постійно ”перезапускати”, а потрібно один раз відремонтувати.


3315105
У нашому будинку ЗНОВУ!!!!! в обох під”їздах не працюють ліфти, через викрадення котушки. З дня відновлення роботи ліфта пройшло усього два місяці!
Літні сусіди, деякі з яких пересуваються за допомогою палички, змушені підніматися пішки на 9 поверх, батьки не можуть вивезти немовлят та маленьких дітей у візочках на вулицю.
Ми вчасно та у повному обсязі сплачуємо кошти на утримання будинку та прибудинкових територій, в цю графу також входить ремонт ліфту. 
Вимагаемо терміново полагодити ліфти, за ремонт яких ми щомісяця сплачуємо.


3314580
С 30 августа не работает лифт


3314369
ліфт пропрацював майже два дні, і тепер ,знову , стоїть на першому поверсі з відкритими дверима.. скільки це має продовжуратись?!?!


3310824
Доброго дня,
не працює маленький ліфт у другому парадному.


2968369
Доброго дня! Від імені всього під’їзду просимо допомогти! Починаючи з травня 2014 по сьогоднішній день не працює ліфт. Заборгованості по оплаті за послуги ЖКГ немає ні в одній квартирі. Куди ще можна звертатись, якщо Ви не зможете допомогти?


3310290
в нашому парадному 5, ліфт працює декілька днів, а потім 2-3 доби не працює.. сьогодні знову друга доба як не працює.. кожен раз звертаємось до диспетчерської служби Святошинського району тел.2909270..., веодно нічого не змінюється.. 
!! Чи можна щось змінити ??


2591225
Четвертые сутки 2 лифта стоят. Диспетчера района и руководители ничего не предпринимают, чтобы устранить аварийную ситуацию.

Взываем к ПОМОЩИ.


3309626
не праюцює ліфт. КОЖНІ ВИХІДНІ!!!!!!!!!!!!!


2965019
Протягом двох днів не працюють обидва ліфти у 1 підїзді. Численні звернення до диспетчерської служби результату не приносять. Диспетчер відповідає що заявка передана до ЖЕКу, а чому вона не виконана вони не знають. Спустився на ліфті щоб забрати речі з автомобіля, повернувся через 5 хвилин - обидва ліфта вимкнені, не могли вони зламатися одночасно за 5 хвилин!
На сходовому марші немає освітлення і у вечірній час дуже важко переміщатись без ліфта!


2587966
Третьи сутки не работает лифт.Все обращения в диспетчерскую службу бесполезны.Телефон обслуживающей организации отказываются предоставить.Пожилые люди лишены возможности выйти на улицу.Улица Ю.Смолича,дом6,первое парадное.


2587209
Добрий день ! Кожен день не працють ліфти (обидва) тільки зроблять, аварійка їде і через 5-ть хвилин знову ліфти не працюють знову.


3305629
Не работает ни один лифт


3303680
В будинку не працює ліфт


3303255
Не работает лифт


2582502
Протягом тижня не працюють обидва ліфти, звернення до диспетчера результатів не дають. Прошу виконати ремонт та перерахувати вартість комунальних послуг за місяць.


3301405
другу добу не працює ліфт,навіть після звернення на гарячу лінію тел.2909270 =бульвар Кльцова 3,кв.163, 5 підїзд=


3301224
Не работает лифт


3298825
Добрый день. В нашем доме был пожар в шахте лифта,лифт стоит на 1 этаже,залитый водой и с выломанными дверьми на протяжении 4 дней. Пожилые люди и женщины с детьми вынуждены подниматся домой по лестнице,что зачастую не совсем удобно. От имени жильцов прошу проверить лифт на работоспособность,или же починить,или же поменять. Спасибо.


3298805
вчера, 23.08 лифт вроде как &quot;почигили&quot;, а сегодня, 24.08 он опять не работает. обращаю внимание, что сломался он прямо в пути- ехал, ехал и внезапно заглох. Починить срочно!


3297970
В 2-му під’їзді не працює жоден ліфт (23.08.2015) і навіть кнопка виклику диспетчера!
О 16 годині 23.08.2015 ще працював маленький ліфт, я вийшла на прогулянку з 5-ти місячною дитиною (у візочку), вже о 18.30 я не могла повернутись додому, так я ліфт не працював. За тел. 225-10-01 переконали, що ремонтна бригада вже їде. Оператор почувши, що я з маленькою дитиною не можу піднятись додому, пообіцяла бригаді нагадати про виклик. О 20.30 я залишила візок (коляску) у друзів у сусідньому будинку і повернулась з дитиною додому пішки на **адцятий поверх. 23:00 - ліфти не працюють, ремонтна бригада не приїхала. На жаль останнім часом, такі ситуації в нашому під’їзді виникають дуже часто і ліфти можуть не працювати по декілька днів, а це 16-ти поверховий будинок! Тут живе багато людей, яким за фізичним станом, дуже важко підійматись пішки, ще й вище 10-го поверху, наприклад, мій сусід - похилого віку, ще й хворий на серце!
Будь ласка, зробіть вже так, щоб або ремонтна бригада приїздила за викликом, або ліфти не ламались!


3049266
Знову 3 дні не працює ліфт. На жаль, це буває досить часто. Будь ласка, організуйте його ремонт.
З повагою,
І.Скопиченко


3297357
2-ий день не працює ліфт. Ліфт ламається майже кожень тиждень і не ремонтується по 2-3 дні.


3297054
21 серпня в нашому 2-гому підїзді перестав працювати ліфт. В цьому випадку ми пенсіонери та інваліди з верхніх поверхів  не зможемо вийти на вулицю. Просимо відремонтувати ліфт.


3292550
Добрый день. По адресу пр. Науки 18, парадное 4, уже 5 дней не работает лифт. Ежедневно оставляю заявки на ремонт в Голосеевскую администрацию (тел 044 290 9080) но никаких действий не произошло. 17.08.15 одна из заявок была закрыта и сообщено что лифт исправлен, что является ложью. Прошу посодействовать со сложившейся проблемой. Также, между 7 и 8 этажом обабилась стена и ее также не отремонтировали.


3292513
Уже несколько недель не работает лифт


3291358
с 14 августа не работает лифт в втором подъезде. Аналогичная жалоба уже зарегестрирована. Сейчас звонил в диспетчерску чтобы узнать о сроках ремонта, там ответили, что мастер не может работать пока не закроют двери на чердак, и не починят выломанные двери в лифтовую. Двери на чердак действительно сейчас не закрыты, стандартная защелка сломана, одно время висел навесной замок, но жэк его снял. Кто должен это устранять не понятно, а лифт продолжает стоять


3290790
Ліфт у 2-му парадному не працює вже 6 тижнів, наші звернення ні до чого не призвели.
ЖЕК 105 не працює взагалі.
Ми відмовляємося платити за ненадані послуги


3289492
В будинку № 5 по вулиці Лайоша Гавро в під’їзді № 2 з 2015/08/14 не працює ліфт.
Диспетчерська служба була сповіщена про це вранці того ж дня.
Наразі жодних заходів не вжито, ліфт не працює.
Мешканці під’їзду з дитячими колясками вимушені тягати їх сходами, люди похилого віку також змушені сходами підніматися на верхні поверхи.
Коли закінчиться цей безлад і люди зможуть користуватися тим, за що сплачують власні кошти?
Всі мешканці звертатимуться в ЖЕК для перерахунку платні за користування ліфтом.


3289167
Длительное время не работают лифты по адресу ул.Соломенская 16-Б. Обращение по выполнению ремонта не дают результатов. На каждом этаже есть маленькие дети, с колясками нет возможности выйти на улицу и тем более подняться домой. Будем вынуждены подключать телевидение. Надоело.


3288985
Прошу Вас налагодити роботу ліфтів в нашому будинку! На протязі двох тижнів,майже кожен день обидва ліфти не працюють! Звонимо до диспетчерської, кажуть що згорів двигун. На питання ” одразу у двох ліфтах” відповіді ми не почули! По телефону 290-90-50 відповіли, що ліфти вони запустити не можуть, це робить Отіс, телефон якого не надають. Сходити сходинками теж не дуже безпечно, так як немає у вечірній час належного освітлення між поверхами. 
17.08.2015 залишали по телефону вам заявку - номер С23684. Велике прохання налагодити роботу ліфтів та надати відповідь на наше звернення.


3288784
Не работает лифт.


3285979
Не работает лифт. 
Прошу  исправить проблему в кратчайшие сроки!


3284924
Здравствуйте! После того, как тендер выиграл ”Промкомплекс” , мы, похоже, навсегда остались без лифта( Нам периодически рассказывают о том, что ”прошлый” подрядчик не передал Промкомплексу ключи от машинного отделения. Тогда возникает вопрос, а как проходил акт передачи-приемки? Но мы, жильцы подъезда №4, по вышеуказанному адресу, знаем только одно, что при прошлом подрядчике таких проблем у нас НЕ БЫЛО! Мы уже не говорим о том, что и связи с диспетчером теперь нет напрямую... И не дай Бог кому-то застрять в лифте без телефона, особенно в вечернее-ночное время - просидишь до утра( Все сделано на благо человека!!! Согласованности между ЖЭКом, центральной диспетчерской и новым подрядчиком нет никакой... За последние две недели лифт работал может дня два( нормально... Дозвонившись чудом, один раз подрядчику,   мне сказали, что меня ”обрадуют”- нужен электронщик... (Дословно) ”Завтра будем искать”... Это было вчера в дневное время... Опять-таки вопрос: почему не сегодня??? Время было еще рабочим.  Прошло снова трое суток, мы так же без лифта.
 Покращення життя вже сьогодні??? Приближаемся к выборам мэра?)... Грустно...


2563727
В будинку 4 дня не працює  ліфти ( в будинку їх 2). На сходах  з 2 по 16 поверхи не має жодної  лампочки, тому піднятися до квартири у вечері дуже складно і  становить загрозу життю (3 дні у будинку не працює домофон).  Крім того вже 2 дня не працює мусорозбірник у будинку, а враховуючи вищезгадане винести мусор на вулицю не можливе. 
На сходах темно і стоїть жахливий запах. Прошу терміново прийняти заходи.


3279375
Это какое-то издевательство над нами . Отключены лифты много лет в нашем доме по улице Н.Раевского ,11   Примите какие-то меры ,это же невозможно больше выдержать ,что мамам ,что пенсионерам погибать на лестничной клетке в такую жару  ,какой-то просто террористический акт против нашего дома.Убедительная просьба наконец-то разобраться в нашей проблеме .Спасибо.


3278706
Добрый день. На улице Полярной 8 д 4 парадное не работает уже неделю лифт. Имейте совесть тут жывут инвалиды, люди на костылях, женщины с маленькими детьми на колясках. Обращались к диспечерам они говорят что вы от нас хотите нам осталось 2 недели отработать. Скажите за что они тогда зарплату получают?


3278307
Добрый день! В очередной раз поломался лифт по адресу ул. Харьковское шоссе 55а 3й подъезд. Последний раз поломка была 07.08.2015 по данному факту оставлено обращение С-22341, то есть поломки происходят систематически! Несколько раз в неделю! Требую провести комплексную диагностику технического состояния лифта, предоставить акт заключения, и провести ремонт по результатам диагностики.
Спасибо!


2928943
Не работает лифт по адресу ул. Якуба Коласа 21, 8 подъезд.


3271915
м. Київ, просп. Героїв Сталінграду, 51-а. Не працюють пасажирський і вантажний ліфти з 04.08.2015 року. Аварійна служба ліфтів за номером телефону 15-86 не відповідає і не реагує. Коли будуть починені ліфти і хто буде за це відповідати?


3268780
по ул. Верховинная, 18, подъезд №2.
Сегодня очередной раз не работает лифт. За последний месяц это 5 или 6 случай, среди тех с которыми столкнулся лично, а это более чем каждую неделю. Иногда лифт не работает несколько раз в неделю подряд, при чем в то время когда все возвращаются с работы, с детских садиков и т.д.
В нашем подъезде живут очень много детей, часть из низ до 1 года, и мамочка или бабушкам приходится на прогулку с ними идти по лестнице держа на руках, некоторые с высоких этажей.
Когда смогут специалисты отремонтировать аппарат чтобы он не ломался по нескольку раз в неделюмесяц? Или жильцам и это надо делать за свой счет? (до этого сделали ремонт в подъезде за свой счет). 
Да и было бы не плохо, реагировать на поломку не на следующий деньчерез день, а в течении часа-двух.
Спасибо!


3266944
У шостому під'їзді будинку 18 по просп. Маршала Тимошенка два повні дні не працюють обидва ліфти. Диспечерська служба незважаючи на неодноразові повідомлення, на несправність не реагує.


3266642
Парадне № 2 - ліфт несправний. Дуже часто виходить з ладу. 
Сьогодні, 03 серпня 2015 р., приблизно о 18.40 я застрягла у ліфті. Він раптово зупинився. Світло в той момент в ліфті зникло. Кнопка для зв”язку з диспетчером давно не працює. 
Добре, що я мала з собою мою тел. книжку з номером телефона диспетчера.
Я додзвонилася до диспетчера зі свого мобільного.
Диспетчер викликала майстрів з ремонту ліфтів. Приблизно через 20 хв. (приблизно о 19.00) вони приїхали і мене з ліфту витягли. Але ліфт досі (03 серпня 2015 р., 23.00) не працює.

Вимога - відремонтувати ліфт, щоб він був у надійному стані.
Питання - на момент 03 серпня 2015 р. хто є відповідальним за функціонування ліфтів?
Ми сплачуємо дуже великі суми за комунальні послуги не для того, щоб застрягати у ліфті. Тому, хотілось би знати, яка організація отрмує сплату за користування ліфтів. Запитую тому, що маю намір подати до суду за поганий стан ліфту, і за те, що я в ньому застрягла (я поспішала на ділову зустріч, і через запізнення в мене були проблеми).

Соколова З.С.


3266632
З 02.08 не працюють ліфти. Диспетчерська служба ЖЕД-506 ліквідована. Централізована диспетчерська служба Оболонського крім прийому заявок нічого зробити не може. Системи управління ліфтами не встановлена. Оперативний черговий Оболонської РДА (дата чергування 03.08) при зверненні мешканця поводить себе м”яко кажучи не коректно - Посилається на те, що куди дзвонили туди і дзвоніть, а він нічого зробити не може.
У мене в сім”ї інвалід війни 1 групи, 1922 р.н. другу добу не може вийти на вулицю. Прошу вжити заходів:
- по відновленню роботи ліфтів 
- щодо співробітника Оболонської РДА  та навчити його чемному поводженню при зверненні мешканця та оперативному реагуванню при вирішення питань які хвилюють мешканців.


3262389
Обращаемся с жалобой на отвратительную работу всех служб района. Мы живем в 16- ти этажном доме. Вчера 1 августа в 18 часов в доме остановились оба лифта-пассажирский и грузовой,что сделало невозможным выход стариков на улицу. Диспетчерская нашего ЖЭКа с 1 августа не работает. Служба лифтов,находящаяся через дом от нашего дома  , как было нам сообщено,  нас уже не обслуживает.Обратились по тел. 1557 и оставили заявку, обратились по 1551 (обращение С-21377) тоже зарегистрировали жалобу. Наконец узнали телефон Центральной диспетчерской района и в 20 часов зарегистрировали заявку. Никто ничего не сделал. Сегодня(2 августа) в 10 часов лифты не работают, аварийная не приехала. Тогда возникает вопрос -зачем нужна  так называемая”оптимизация”?Бездельников увеличилось количество ,а работы нет и жителям только хуже. Так может все дело в руководстве города.,”как не садитесь все в музыканты не годитесь”? Вы получаете зарплату, которую вам выплачивают из налогов т.е вас наняли и это не синекура. Когда наконец вы будете работать и кто-то будет брать на себя ответственность за решение всех вопросов. Раньше, при советской власти, в райисполкоме был дежурный, ему можно было позвонить в аварийных ситуациях и он следил за выполнением заявки.И нужно понимать, что есть аварийные ситуации,когда надо действовать немедленно. А Центральная диспетчерская района заявляет,что время выполнения заявки -сутки. Это сутки 70-90 летние старики не могут купить хлеба, выйти на улицу, а не дай бог, чрезвычайная ситуация.Если не работает один лифт то это не проблема для жителей ,а если два то это катастрофа. А если застрянут в лифте? Раньше приходили лифтеры в течении часа, а теперь в течении суток? Такая диспетчерская никому не нужна.Все только ухудшается. А руководству города пора подумать, что терпение когда -нибудь кончается и скоро выборы.Очень жаль, что мой родной город управляется дилетантами,которые не только ничего не умеют,, но и не хотят ничему учиться.


3262278
Вітаю. У другому парадному нашого 8-ми поверховому будинку вже неділю не працює ліфт. Телефон майстра не дійсний тому, що він не працює в нашому жео. Прохання до адміністраціі постприяти  скорішому ремонту.За  яке обслуговування платимо гроші, ще й вчасно.


3260717
Знову не працює ліфт. Може, Мельничук Андрій Анатолійович нарешті не буде ”відповідальним”, а щось зробить?


3257204
В будинку, в першому під’їзді не працює ліфт з 26.07.15р. Велике прохання звернути увагу, а також прикласти зусилля для вирішення даного питання.


3256207
С 27 июля, пятые сутки не работает лифт во втором подъезде по бульвару Давыдова 6! Над несколькими десятками людей издевается ЖЭК 906 в лице нерадивого лифтёра, который приходит на вызов, запускает лифт для одного своего спуска и уходит. Лифт не вызывается ни на один этаж и не едет больше. Пенсионеры с верхних этажей не выходят на улицу, я таскаю на 7 этаж велосипед 2 раза в день, так как передвигаюсь только на нем по жаре.
Уже такой случай был некоторое время и только после жалобу в гор администрацию лифт починили качественно. История повторяется, но уже невесело совсем на фоне событий в стране. 
Что мешает выгнать некомпетентных мастеров и работников ЖЭКа и заменить людьми с головой и руками?
Просьба немедленно принять меры, потому что нашему ЖЭКу починить неработающую дедаль в лифте не под силу.
Спасибо !


3253216
В під’їзді, що я мешкаю, не працює єдиний пасажирський ліфт з 25.07.2015 по сьогодняшній день. Диспетчер не відповідає на виклики з першого поверху та з самого ліфта. Всі мешканці мають проблеми при підйомі та спуску з верхніх поверхів. У мене маленька дитина і на даний час вже третій день ми не маємо можливості вийти на вулицю з дитячою коляскою через непрацюючий ліфт. Так само мешканці похилого віку, які в таку спеку можуть отримати серцевий напад при під’йомі до свого помешкання пішки сходами.
Переконливо прошу застосувати усі доступні методи для як найшвидшого вирішення цієї проблеми і припинити бездіяльність відповідальних служб.


3253036
2 під. Пасажирський ліфт не працює більше року.


3044355
Более 15 дней в нашем подъезде № 6, дома 22 по пр. Победы не работает лифт. Пенсионеры и дети  ходят пешком. Из обслуживающей организации лифтов, никто не появлялся. 
Прошу сообщить, когда лифт включат?


2530916
Доброго дня! 23-24 серпня в під’їзді №1 відключені два ліфта. Люди не мають змоги нормально зайти і вийти з своїх помешкань. У мене проживає дитина якій 3 місяці дружина вже другий день не може з нею погуляти на вулиці. Оператор тільки каже що заявка прийнята але фактично ремонт ліфта не виконується. Як я розумію обслуговуванням нашого будинку займається компанія Майстер ліфт її робота вкрай незадовільна бо ліфт в будинку працює дуже погано і нерегулярно. Я розумію що ліфти старі та зношені але тоді чому в сусідньому будинку де такі самі старі та зношені ліфти вони працюють постійно і їх поломка це дуже рідке явище, а у нашому це як правило. Мені важко згадати момент коли у нас постійно працюють два ліфта. Як правило працює один, а останнім часом і два відключені. Треба розуміти що в будинку 16 поверхів на кожному поверсі 6 квартир і навіть робота одного ліфта це замало для нормального пересування. Прошу вжити негайних заходів для виправлення ситуації бо складається враження що всі мої листи пишуться в нікуди. Пишу я вам про роботу ліфтів не перший раз але проблема вирішується перманентно.


2906122
Не працють ліфти, вантажний не працює взагалі, стоїть з відкритими дверима на 1-му поверсі з ввімкненим світлом (ліфтер пояснив, що вийшла з ладу ”лебедка” відремонтувати немає можливості(немає коштів, запчастин)), з малим ліфтом є також проблеми, виходить з ладу майже щодня, особливо в той час коли люди йдуть на роботу, або повертаються з роботи. Найстрашніше, те що вантажний ліфт останній час дуже трусився, смикався, пропадало світло, і якщо його знову запустити, то це може закінчитися плачевно. Надіємся на Ваше розуміння.


3247637
Доброго дня. Від імені мешканців звертаюсь до Вас із проханням проконтролювати виконання ремонту двигуна пасажирського ліфту у першому під”їзді вказагого будинку. У диспетчерську службу Святошинського району була подана заявка під номером 862156. На даний час ніяких робіт по відновленню роботи ліфту не ведеться, хоча у диспетчерській службі запевняють, що двигун вже в ремонті (по факту його ще навіть не зняли в шахті). Детальнішої інформації з приводу прогнозу покращення ситуації ніхто надати не може. Оскільки будинок багатоповерховий, то спускатись з верхніх поверхів дуже важко. Особливо людям літнього віку, вагітним жінкам та мамам з дітьми. В під’їзді на підйом поки що працює вантажний ліфт, але зважаючи на збільшення навантаження пасажироперевезень він теж дуже швидко може вийти з ладу. Такі ситуації вже траплялись неодноразово (застрягали люди). Тоді деякі мешканці в буквальному сенсі стануть заручниками ситуації і змушені будуть сидіти вдома. Щоб цього не сталось, просимо Вас якнайшвидше вплинути на ситуацію. З повагою та вдячністю, мешканці першого під’ізду.


2904454
Ліфт все ще не працює!


2525011
2. ДРУГУ ДОБУ НЕ ПРАЦЮЄ ЛІФТ.


3245538
Я, Савчук Владимр, проживаю на Ул. П. Заломова 1. В нашем доме не работает лифт уже вторую неделю!!! По информации известной мне, лифтовые катушки были украдены. ЖЭК говорит нет денег закупить новые.  Я проживаю на 16-ом этаже, у меня маленький ребенок! Прошу посодействовать в скором решении этой проблемы!


2903180
Уже несколько лет не работает лифт (пристройка). В подъезде проживают как пожилые люди, так и семьи с маленькими детьми. В соседних подъездах 18 дома лифты чинили, а в 3 вообще заменили на новый! Когда заменят или хотя бы исправят старый лифт?


3237066
Ліфт не працює знову. Вам не набридли наші звернення? Може, пора вже щось зробити?


2894069
За останні 2 неділі ліфти в будинку працюють близько 5%. Літні люди кожного дня мають проблеми з доступу до прогулянок, бо не мають змоги спуститись на вулицю, а особливо повернутись додому!

Не дивлячись на те, що наш будинок майже не має заборгованості за обслуговування будинку та прибудинкової території, ліфт відключають. 

Будь-які звернення не допомагають вирішити проблему!


2704534
Шановні керівники ЖКГ!
У нас знову не працює ліфт. Це постійна тема моїх звернень до вас. Я пенсіонер і мені важко підніматися на 9 поверх. А часта зупинка ліфту вже скидається на знущання. Будь ласка, ліквідуйте технічну проблему нашого ліфта і, нарешті, припиніть це знущання.
З повагою, 
І.М.Скопиченко


3235259
Добрый день!

5-й день не работает лифт в первом порадном. Предыдущий ”ремонт лифта” отработал ровно неделю.

Заранее спасибо.
Дмитрий.


2704356
Вже третій раз на цьому тижні виходить з ладу ліфт. Спроби його відремонтувати  допомагають лише на кілька годин. Сходами ходити неможливо, бо світло наявне приблизно на половині поверхів. Неодноразові звернення з цього приводу до ЖЕКу призвели до поновлення лампочок тільки на першому поверсі, й то не всіх.


2704322
В нашем доме уже на протяжении месяца(уже второй месяц пошел) не работает лифт. Пару дней он ездил с 4 этажа но и это длилось не долго. На дверях лифта огромный слой льда.


2508223
У третьому під’їзді проблема з ліфтом, він постійно ламається, раз чи два рази на тиждень, його приходять і перезапускають, через тиждень знов така проблема, окрім того двері ліфта часто заклинюють, часто їде не на той поверх, або приїжджає, відчиняє двері, одразу зачиняє і сам кудись піднімається. 
У мене маленька дитина, і вже набридло тягати по східцях коляску з дитиною. І в будинку багато маленьких дітей і батьків з колясками і літніх людей яким приходить ходити пішки на верх.


2506640
Доброго дня!

У нашому будинку знову не працює ліфт
я інвалід І групи (ДЦП), живу на 7 поверсі
сходами пересуватися важкувато, ліфт потрібен як повітря


3225783
30/06/2015 з ліфту врали гальмівні котушки. Ліфт не працює вже більше тижня.


3225185
У будинку не працює ліфт


3225173
Не працює ліфт ( застряг на 3 поверсі)


3223519
Ліфт не працює знову. Це просто неподобство. Відповіді, які я отримую, схожі на відписки  Мабуть, почнемо акцію політичну. Якщо районна влада не у змозі виправити технічні (копійчані) проблеми нашого ліфта, можливо, це зробить міська. Якщо ні - Верховна Рада або Президент України. Але далі так не можна. Відремонтуйте, нарешті, ліфт!
P.S. Сьогодні почали збирати підписи під колективним зверненням. А це старт зовсім іншої кампанії.


3222518
Не працює ліфт у 3 парадному. Звернення до служби з обслуговування ліфтів за номером 2298832 не дало відчутних результатів. Вимагаю термінового реагування і автоматичного перерахунку з урахуванням того, що не працює ліфт з 4 липня 2015 року. Дякую.


3221751
Терміново треба відремонтувати ліфт у 3 парадному. Жінка інвалід чекає вже 3 години на рершому поверсі щоб піднятися на 9 поверх до свого помешкання. Нікудии не вдається додзвонитися.


3220051
Не работает лифт


2877285
Добрый день!

В первом парадном не работает лифт уже неделю. В этом месяце не первый раз ломается. Просьба устранить неисправность.


3217997
У першому під’їзді будинку 6 по вулиці Стадіонній не працюють обидва ліфти. Проблема почалася 28.06.2015.
До цього часу ситуація не виправлена. Не працює жоден з двох ліфтів.


3217817
Добрый день!

4-й день не работает лифт в первом порадном. Примите наконец то меры! Лифт ломается уже на регулярной основе.  Если там воруют обурудование так дешевле уже было под сигнализацую поставить или заварить решеткой дверь в подвал. 

Заранее спасибо.
Дмитрий.


2875642
Добрый день! у нас пятый день не работает ни один лифт! за последние6 месяцев это уже пятый случай! в жеке говорят что украли катушки, но как-то странно что 5 - ть раз в подряд их крадут а жек даже не подал заявление в милицию! большая просьба помочь у нас 16  ти этажный дом в катором много маленьких детей и пожелых людей


2875083
З вечора 16.09.2014 вимкнені і не працюють два з двох ліфтів в першому під’їзді. Мешканці 64 квартир 16-поверхівки користуються лише сходами. Відсутня можливіть транспортувати хворих, громіздкі меблі, мами з немовлятами не мають можливості виносити/заносити каляски.


3023992
Аварийная служба лифтов Подольского района уже сутки не реагирует на просьбу запуска хотя бы одного из двух неработающих лифтов в 3-м подъезде дома на пр. Правды 6-а.


3215011
Здравствуйте! Уже шестой день в 4-ом подъезде по адресу просп. Ватутина, 14а не работает лифт. В доме живет много пожилых людей. Отмечу, что лифт ломается практически каждую неделю. Последняя поломка, видимо, критическая и ЖЭК не предпринимает никаких действий, чтобы решить вопрос. Ни объявлений о ремонте, ничего. Диспетчерское устройство возле лифта не работает. Просьба решить проблему. Спасибо.


2873209
Доброго дня! Допоможіть будьласка! З 1 вересня в нашому підїзді №2, за вказаною вище адресою, не працює ліфт. Заявки диспеччером приймаються, але результату 0. Людям літнього віку дуже важко підійматися, з маленькими дітками також. ЖЕК повинен зробити перерахунок у рахунку на сплату за житлово-комунальні послуги. Ліфт дуже часто не працює! Чому ми повинні платити за те чого ми не отримуємо?
    Дуже дякую! Хорошого дня!


3214169
Опять не работает лифт. Уже третий раз за последние 2 недели. Напомню, мною было оставлено обращение от 14 июня 2015 года под номером С-15514 все с той же проблемой. Потом уважаемые сотрудника ЖЕК-513 с гордостью отрапортовали, что работа лифта восстановлена. Далее 18 июня лифт опять не работал, о чем есть запись в комментариях все к тому же обращению С-15514.
Сегодня, 27 июня лифт опять не работает. 
Попахивает бардаком, а так же жалобой в вышестоящие инстанции на так называемую ”работу” сотрудников ЖЕК-513. Складывается впечатление, что они выполняют свою работу на уровне, чтобы от них просто отцепились жильцы. Если так и дальше будет продолжаться, у меня не будет другого выбора, кроме как пожаловаться нашему многоуважаемому меру.


3213799
Знову не працює ліфт. Це вже схоже на знущання. Здається, перед виборами мера міста хтось хоче ”підняти” рейтинг Віталія Володимировича. Давайте щось будемо робити.


2871434
Трое суток не работает лифт в первом подъезде. Обращения в диспетчерскую службу Подольского р-на привели к их ответу, что сгорел трансформатор и все ожидают финансирования от ЖЭКа. А мы что, мало платим по коммунальным услугам?


2867677
Здравствуйте, хотел бы я обратиться к вам с проблемой в нашем подъезде, а именно с лифтами, начнем с того что у нас уже больше недели не работает маленький лифт вообще, думал починят в ближайшее время но нет, работает только грузовой, до сегодняшнего дня, когда я с четырьмя кульками поднимался на 13-ый этаж, и это еще не все, объясните, как пожилые люди подниматься должны на 6-ые и другие выше этажи? КАК люди должны подниматься с детьми в колясках? я не пойму, у нас их постоянно чинят, а они через неделю ломаются!!! мне это уже надоело, и я думаю не только мне, во всех других домах стоят новые лифты! А у нас какие-то ”старички” которые ломаются через неделю, у них уже срок годности уже вышел 50 лет назад, я надеюсь ВЫ это прочтете и раздумаете насчет этой проблемы, так как МЫ ТОЖЕ ЛЮДИ, Спасибо за внимание.


3209588
Целый месяц по этому адресу не работает лифт, за что я плачу коммунальные услуги, в нашем подъезде проживают пожилые люди, которым тяжело подниматься например выше третьего этажа, я и моя мама ( которой в этом году исполнится 76 лет, у неё больные ноги, да и я после ходячей работы должен тяжко подниматься на 9 - й этаж) !

Сколько времени это безобразие может продолжаться?


3209135
Не працюють ліфти. Кожен день, виникають складнощі з роботою ліфтів. В будинку 2 ліфти: вантажний та легковий. Якщо один з ліфтів перестає працювати - то разом з ним і інший теж перестає працювати.
Проблема має регулярний характер. 
Є журнал, в якому я особисто фіксую проблеми з ліфтами, та консьєржем підїзду. З 20 робочих днів - 18 днів виникали проблеми з користуванням ліфтів.
Реакція ліфтових служб дуже низька. У вихідний день ввечері не працювали 2 ліфти, після звернень по тел, служба приїхала через 6 годин!!!

Підніматися сходами на 16 поверх заважають брудні сходи на яких проповзають щури та їдкий запах від мусоропроводу. Якщо додати, що на останніх етажах проживає молода сімя з неповнолітніми дітьмі та інвалід похилого віку жінка, то ситуація набирає умислу характерної злочинної бездіяльності, що може превести до тяжких наслідків керівництва комунального підпріємства.

Прошу звернути на це увагу.


3208451
Уже более 9 месяцев не работает один из пассажирских лифтов. Служба ЖКХ только пишет трогательные объявления о том, как дорого стоят комплектующие для ремонта и что нам, жителям, стоит держать двери закрытыми, т.к. оборудование крадут.


2865642
Добрый день!
По указанному адресу не работают лифты. 12.09.14 нам возвращаться из больницы с полностью парализованным мужем. Поднять его на 9-й этаж составляет огромную проблему! Прошу Вас незамедлительно устранить эту проблему. По данным жека, в лифте украдены тормозные подушки. Надеюсь на Ваше понимание. Спасибо.


2864280



3206167
Не працює малий ліфт. Наклеєне повідомлення, що невідомо коли буде відремонтовано


3206118
Тимошенко 1у 4 під*їзді 2 доби не працює ліфт.Дуже важко піднімати на 7-й поверх 8-ми місячну дитину і дитячу коляску(15кг.)+пакет з продуктами!!!ЖЕК506 НА НЕОДНОРАЗОВІ ЗВЕРНЕННЯ НЕ РЕАГУЄ!!!Просимо вжити заходів що до термінового ремонту ліфту.Дякуємо,якщо допоможете!!!


3205725
19/06/2015 року в диспетчерську службу мною була подана заявка 797088 на ремонт ліфта.
Сьогодні 20/06/2015 року ліфт так і не запрацював. Диспетчер каже, що не можуть знайти ключі від машинного відділення і відремонтують в кращому випадку в понеділок.
В мене брат 18 років - інвалід з тяжкою формою ДЦП він навіть сам не сидить, ми мешкаємо на восьмому поверсі, щоб його підняти додому потрібно четверо дужих чоловіків.
Допоможіть будь ласка КП Індустріальне навести лад з ключами від технічних приміщень мого дому, бо доволі часто вони не можуть знайти різні ключі. З-за цього по декілька діб не працює ліфт, може майже добу не працювати світло, так як аварійна бригада не може потрапити в технічне приміщення. А хто буде відповідати, коли від наявності ключа буде залежати здоров’я чи життя людини?


3205647
9 червня 2015р. мною була подана скарга на непрацюючий ліфт. 12 червня 2015р. була дана відповідь на скаргу про відсутність коштів для полагодження ліфту. 
Хочу повідомити, що всі мешканці нашого под”їзду вчасно і у повному обсязі сплачують кошти на утримання будинку та прибудинкових територій, куди, серед іншого, входить також ремонт ліфтів. Скажіть у такому разі - де поділися наші гроші, які ми багато років у повному обсязі сплачуємо? Вартість гальмівної катушки - близько 2 тисяч гривень. У під”їзді 53 квартири, невже ми за стільки років не виплатили 2 тисячі гривень для того, щоб нам полагодили ліфт, який не працює вже 2 тижні? Чи може ЖЕК використав ці кошти на інші цілі? Вибачте, але я не вірю, що не можна знайти таку сумму і це питання потребує додаткового фінансування!
Переконливо прошу розібратися у цій справі. Невже потрібно перекривати дорогу для того, щоб нам за сплачені нами ж гроші поремонтували ліфт, щоб бабусі не повзали хворими ногами по 40 хвилин на 9 поверх?!!


3202521
Добрый день.
В парадном №1 не работает лифт.
Прошу починить.


3200479
Не працює другий тиждень ліфт в 16 поверхневому будинку за вказаною адресою.


3200296
С 16 июля 2015 года (около 15 часов) отключен лифт  на ремонт, не начислять тариф за не использования лифта до его полного ремонта


3039060
Не працює ліфт


2477658
Не работает лифт в 5 парадном. Превышен срок годности лифта, на 20 лет. Лифт представляет собой опасность для жизни жильцов пользующихся им


3196629
Не працює лифт. Діспетчер ЖЕКу відповідає що замовлення номер 725407 було прийнте, чекайте на протязі доби.


3195926
Уже второй день подряд в моем доме проблемы с лифтом. Сразу же оговорюсь, что в нашей семье маленький ребенок, а живем мы на 9 (!) этаже. Так вот. Вчера, 14.06, возвращаясь домой, мы обнаружили, что лифт не работает. Нажав кнопку связи с диспетчером, услышал в ответ только ”Я передам диспетчеру”. На вопрос, сколько ждать ремонта, диспетчер ответила, что ничем помочь не может, нужно ждать. В итоге, нам пришлось  нести ребенка на руках аж на 9 этаж и параллельно тянуть в руках коляску. 
Лифт так сказать ”починили” уже 15.06. Но на этом история не закончилась. Самое ”интересное” было впереди. 
Сегодня, 15.06 опять возвращаясь домой, мы вызвали лифт, но не успели зайти в него за несколько секунд и он начал закрываться. И тут, внимание, самое странное - лифт зажал нашу коляску и ДАЖЕ НЕ ПОДУМАЛ ОТКРЫТЬ ДВЕРЬ ОБРАТНО. На сколько я знаю, по правилам безопасности, дверь лифта должна включать обратный ход, если что-то помешало им закрыться, дабы не допустить травмирования пассажиров. Хорошо, что ребенка мы держали на руках и в зажатой дверьми коляске ее, соответственно, не оказалось. А если бы она лежала там? А если бы лифт не только не открыл дверь обратно, а начал бы двигаться? 
Еще одна неприятная деталь - при нажатии на кнопку связи с диспетчером, ответа не последовало. То есть, мы остались один на один с нашей проблемой.
Итог всей этой истории - еще один занимательный поход с ребенком на руках и оттарабаниванием коляски вручную на 9 этаж. Занятие не из приятных. 
Резюмирую. В квартирную плату, которую мы каждый месяц оплачиваем, при чем оплачиваем ВОВРЕМЯ, включается плата за поддержание лифта в РАБОЧЕМ СОСТОЯНИИ. Так вот, лифт находится не в рабочем состоянии, а, можно сказать, в аварийном. Итак, я требую привести лифт в АБСОЛЮТНО рабочее состояние, чтобы я мог СПОКОЙНО пользоваться им и не бояться перевозить свою маленькую дочь в нем, а не носить ее каждый день на руках ( повторюсь - на 9 (!) этаж). 
Требую НЕМЕДЛЕННО принять меры и письменно уведомить меня о них.


2853213
Вторую неделю не работает лифт в 6 парадном. Сроки ремонта постоянно переносятся. Операторы колл-центра каждый раз называют новую причину не выполнения ремонтных работ.


2474259
Добрый день! Обращаюсь впернвые и надеюсь на вашу помощь! 
     У нас не работает лифт, т.к я живу на 8 этаже таскать коляску проблемно а ребенку нужна прогулка (ей 1месяц). так как выходные дни никто лифт не собирается ремонтировать (это не первый случай что на выходные он выходит из строя) !!!
     Повлияйте пожалуйста на работников обслуживающих наш дом, потому что сидеть в жаре с ребенком УЖАСНО!!!!
    за раннее спасибо!


2474160
Доброго дня! В  Пасажирський ліфт не працює з ранку 01 липня 2013. Прошу посприяти вирішенню цієї проблеми.


2846982
Уже неделю не работает лифт в 3 парадном.


2846358
В доме 4Б, в первом подъезде уже несколько дней не работает лифт.
Прошу проверить работоспособность лифта, и устранить неисправности. 
Спасибо.


3189181
У нашому будинку в обох під”їздах не працюють ліфти. Літні сусіди, деякі з яких пересуваються за допомогою палички, змушені підніматися пішки на 9 поверх, батьки не можуть вивезти немовлят та маленьких дітей у візочках на вулицю.
Ми вчасно та у повному обсязі сплачуємо кошти на утримання будинку та прибудинкових територій, в цю графу також входить ремонт ліфту. 
Вимагаемо терміново полагодити ліфти, за ремонт яких ми щомісяця сплачуємо.


3187254
Просим отремонтировать пассажирский лифт по ул. О.Гончара 59  ,  второй подъезд. Не работает 10 дней. Обращались в аварийную лифтов  - игнор. Спасибо.


3187122
По адресу ул.Вадима Гетьмана 40 с 04.06.15 в первом парадном не работает ни один лифт.Просьба принять меры.


3186905
У першому передному нашого дому (О.Бальзака, 61) непрацюють обидва ліфта оскільки за недбалості відповідних служб, що відповідають за роботу ліфтів вкрали запчастини від цих ліфтів.Чому ці відповідальні особи не змогли забезпечити охорону ліфтів від крадіїв. Із-за них ми мешканці повинні підійматися і спускатися пішки. Жара стоїть 30 градусів, люди похилого віку, інваліди тощо не винні. Просимо негайно прийняти відповідні заходи до ремонту ліфтів і забезпечення їх збереження і охорони від злодіїв. Це не перший випадок.


3037891
Добрий день.
17 січня перестали працювати обидва ліфти нашого будинку (пасажирський та вантажний), до сьогодні ніяких дій і реакцій. В нашому домі - 16 поверхів, як і в будь-якому будинку багато жильців похилого віку, дітей, сімей з немовлятами.
Від імені усіх жителів будинку прошу прийняти міри та надати інформацію про строки усунення проблеми.
Дякую.


2465055
Доброго дня! Пасажирський ліфт не працює з ранку 20 червня 2013 ніяких робіт для усунення недоліку не ведеться. Вантажний ліфт працює тільки на підйом викликати на поверх і спуститися ним неможливо. У моїй родині маленька дитина якій треба гуляти на вулиці в колясці. Як транспортувати коляску на вулицю? Диспетчер не відповідає на звернення щоб прийняти заявку для усунення недоліку.


3184151
Другий день в домі не працює ліфт


3183964
Під'їзд 2 Пасажирський ліфт не працює. Про запланований ремонт на наступні періоди ми чуємо вже рік. Скільки років ще чекати той запланований період?


3183942
Не працює ліфт


2836749
Доброго дня. Вже другий день не працює ліфт. Допоможіть будь ласка з рішенням цієї проблеми. Я можу і пішки, але на дев’ятому поверсі живе сім’я з двома маленькими дітьми і їм дуже важко спускати коляски та дітей на прогулянку. А ще є і літні люди. Хто про них попіклується? Дякую за розуміння.


2458957
По данному адресу сложилась катастрофическая ситуация с лифтом, на протяжении 3 недель в нашем доме не могут починить лифт, 1 день работает- 5 дней ходим пешком, в нашем доме много мамочек с колясками, очень тяжело таскать коляску и ребенка по лестнице, не говоря уже о пенсионерах, прошу решить нашу проблему.


2835658
Проживаю по адресу бульвар Давыдова, 6 второй подъезд, 7 этаж. Второй раз за последнее время ломается лифт и не чинится надлежащим образом. После жалобы в мэрию были приняты меры, поэтому обращаюсь опять. Четвёртый день, с 1 августа, не работает лифт, в такую жару пожилой мой муж еле передвигается без лифта, как и остальные соседи. С велосипедом невозможно спуститься и подняться.В ЖЭКе отвечают ”украдена тормозная колодка”, что звучит как издевательство. Чинить не хотят или не умеют, причём годами. В пятницу мы заказали бойлер из магазина, но купить не смогли - доставка потребовала деньги немалые для подъёма без лифта на этаж. Мы не можем переплачивать! Просим срочно принять меры по ремонту лифта и заставить работников ЖЭКа выполнять свои прямые обязанности. При такой квартплате! Спасибо заранее. В перечне улиц тут нет бульвара Давыдова


3179016
1.06.15 сломался пассажирский лифт.
Прошу выполнить ремонт.


2834841
ПРОШУ ВІДРЕМОНТУВАТИ ЛІФТ У ТРЕТЬОМУ ПІД’ЇЗДІ БУДИНКУ ЗА АДРЕСОЮ ВУЛ. КИБАЛЬЧИЧА, 9.


2834840
Лифт не работает уже 4 дня, каждый день звоним в аварийную. Бесполезно. Никаких мер не принято. Просто сбрасывают трубку. Решите вопрос. Спасибо
Сикорского 6, 2 парадное


3174025
21 мая 2015 года во 2-м подъезде дома была украдена катушка двигателя лифта. С этого времени и по сей день лифт не работает.
При обращении в Оболонскую РГА с просьбой ускорить ремонт лифта мне было сказано:
- На территории Оболонского района было украдено 10 катушек двигателей лифта и всё это на территории ЖЭК-510.
Выводы делайте сами...
Просьба в ближайшее время восстановить работу лифта, т.к. являюсь ИНВАЛИДОМ ПО ОПОРНО-ДВИГАТЕЛЬНОМУ АППАРАТУ  и каждый подъём на мой высокий этаж представляет проблему.


2445065
Доброго дня! Пасажирський ліфт не працює з 31 травня 2013 ніяких робіт для усунення недоліку не ведеться. Вантажний ліфт працює тільки на підйом викликати на поверх і спуститися ним неможливо. У моїй родині маленька дитина якій треба гуляти на вулиці в колясці. Як транспортувати коляску на вулицю? Прошу надати мені телефонний номер та ім’я людини яка відповідає за працездатність ліфтів у будинку №14 по вул. М. Цвєтаєвої для вирішення цієї проблеми персонально. Надії на вашу допомогу немає оскільки написано про цю проблему вашій службі багато але ”віз і нині там”.


3167753
На ЗС Лівий берег знову зачинені всі ліфти для інвалідів


3159174
Не работает лифт


2812563
У меня дома не работает лифт. В прошлом месяце он 2 недели не работал.


3156532
В нашому підїзді №3 вже ,більш як 3 тижні не працює ліфт. ЖЕК №206 пояснень з цього приводу не надає .
Мешканці нашого підїзду ,в разі ненадання відповіді,зголосилися подавати колективну заяву до суду.
В підїзді проживають ветерани війни,вагітні жінки та сімьї з маленькими дітьми. В деяких випадках до нас відмовляється приїзджати швидка допомога.


2430672
Не працює ліфт у 2-му парадному.


2798398
У першому парадному починаючи з суботи (21 червня) не працює ліфт. В аварійній сказали, що майстер буде в неділю. Всі вихвдні ліфт не працював. У понеділок 23 червня в аварійній трубку не беруть.Ми живемо на 9 поверсі, я вагітна на 9 місяці, є ще троє дітей. На кого писати скаргу у випадку спровокованих пологів???Прошу вжити заходів!!!!


3032963
Добрый день.Я проживаю по адресу пр. Комарова 17а кв.108, у нас в доме три месяца назад отключили лифт, дом 9 этажный. По выше указанным причинам неоднократно обращались по телефону 1551. На сегодняшний день проблема не решена. Пожалуйста, обратите внимание.


2796989
Ребята,

У меня уже третью неделю не работает лифт. Мне не сильно нравится ходить пешком на 9 этаж


2796440
ОБРАЩАЮСЬ В ТРЕТИЙ РАЗ - ВОПРОС НЕ ТОЛЬКО НЕ РЕШАЕТСЯ, А ЕЩЕ И УСУГУБЛЯЕТСЯ !!! 
НЕ РАБОТАЕТ МЕЛЕНЬКИЙ ЛИФТ НА 2Й ЭТАЖ И ТЕПЕРЬ УЖЕ ЕЩЕ И БОЛЬШОЙ, В КОТОРОМ НЕ РАБОТАЮТ КНОПКИ НА 2-5ЭТАЖИ, ДАЛЬШЕ УЖЕ НЕ ПРОВЕРЯЛ.
РАНЕЕ МНЕ ПОЗВОНИЛА ЖЕНЩИНА ИЗ КП БАТЫЕВСКОЕ И СКАЗАЛА, ЧТО В МАЛЕНЬКОМ ЛИФТЕ ЯКОБЫ НУЖНО МЕНЯТЬ БЛОК КЛАВИШ В КАБИНЕ ЛИФТА ( КЛАВИШИ ЭТАЖЕЙ) НО ДЕНЕГ НА ЭТО НЕТ И НЕ БУДЕТ. В СВЯЗИ С ЧЕМ НАЧАЛА МЕНЯ ПЫТАТЬСЯ ПРИНУЖДАТЬ К ТОМУ, ЧТОБЫ Я УДАЛИЛ СВОЕ ЖЕ ОБРАЩЕНИЕ И ЗАБЫЛ ОБ ЭТОЙ ПРОБЛЕМЕ. СЧИТАЮ ЭТО ОЧЕРЕДНЫМ ПОЗОРНЫМ ПОСТУПКОМ КП БАТЫЕВСКОЕ. КАК ТО СТРАННО НО БОЛЬШОЙ ЛИФТ ПОСЛЕ ЗВОНКА КП БАТЫЕВСКОЕ ВДРУГ ПЕРЕСТАЛ РАБОТАТЬ ТАКЖЕ. ПРИЧЕМ С 2ГО ПО 5Й ЭТАЖ Я ДАЛЬШЕ УЖЕ И НЕ ПРОВЕРЯЛ. ЛЖИВЫЙ ОТВЕТ КП БАТЫЕВСКОЕ СВИДЕТЕЛЬСТВУЕТ О ТОМ, ЧТО ТУДА НУЖНО ПРИДТИ ОБЛОЖИТЬ ИХ ШИНАМИ ИНАЧЕ ОНИ НЕ ПОНИМАЮТ. КАК В ОДНИХ ДОМАХ МЕНЯЮТСЯ ЛИФТЫ БЕСПЛАТНО А В ДРУГИХ НЕ МОГУТ КНОПКУ ЛИФТА ПОЧИНИТЬ ?

ПРЕДЫДУЩЕЕ ОБРАЩЕНИЕ:
- БОЛЬШЕ ГОДА НЕ РАБОТАЕТ МАЛЕНЬКИЙ ЛИФТ НА 2Й ЭТАЖ !!! 
НЕДАВНИЙ ОТВЕТ ЧТО ЛИФТ ПОЧИНИЛИ И ОН ЕЗДИТ НА 2Й ЭТАЖ ЯВЛЯЕТСЯ ЛОЖЬЮ


3139880
Пасажирський ліфт не працює понад три місяці


2793805
Уважаемые Господа!

У меня в доме лифт не работает пятые сутки. Я живу на 9 этаже. Настойчиво рекомендую не подписывать акты выполненных работ по Соломенскому району.


3138158
Доброго дня,

За адресою вулиця архітектора Вербицького, буд.36, 4 під’їзд, вже кілька днів не працює ліфт.

Прошу розглянути питання щодо повернення в робочий стан вказаного ліфта.

Також прошу розглянути дану скаргу під час запланованої на 28 квітня 2015 року «прямої лінії» Контактного центру міста Києва з т.в.о. голови Деснянської районної в місті Києві державної адміністрації Вадимом Онуфрійчуком.


3137574
не работает лифт с 24.04.2015. 3 дня люди ходят пешком.


3323286
У моєму будинку, під'їзд 4, вже більше тижня не працює ліфт. Мені, 16-літньому підлітку, не важко підніматися на 8 поверх, але людям похилого віку, які живуть вище 3 поверху, дуже важко підніматися. Окрім літніх людей, у під'їзді живе багато малих дітей молодше 5 років. Уявіть собі, як мамі підніматися з дитиною і коляскою,хоча б, на 2 поверх.
Сусіди багаторазово дзвонили у диспетчерську ЖЕО 0509, де сказали, що украли катушку. Сусіди залишили заявки на ремонт. У диспетчерській  пообіцяли, що відремонтують ліфт до кінця тижня ( до 4.09.15), але час пройшов - ліфт досі не відремонтували!


2996671
Систематично не працюють ліфти в 16-поверховому будинку (вул. В.Стуса 5, II парадне)

На численні звернення громадян максимум реакції - це перезапуск ліфту (пасажирського), який через декілька годин знов виходить з ладу.
Вантажний ліфт не працює вже тривалий час, таким чином навантаження збільшується на і так несправний пасажирський ліфт.

В під’їзді проживає значна кількість літніх людей, інвалідів, молодих сімей з маленькими дітьми, які таким чином позбавлені можливості виходити на вулицю.

Необхідним є не формальний перезапуск ліфтів, а їх ретельне обстеження та ремонт!

Головний інженер ЖЕК був повідомлений про суть проблеми, але зрушень немає.

Прохання вжити заходів щодо ретельного обстеження та ремонту ліфтів.


3318137
Добрый день!
У нас в очередной раз сломался лифт!!!!
Вчера девочка сидела в нем почти час!!!
Лифт ломается регулярно!!!!
Хочу обратится к Вам, что бы нам ПОМЕНЯЛИ лифт!!!!
это же не выносимо!!! Его чинят - он ломается!!!
И так ситуация продолжается не первый год!!!


3315437
Добрый день!

Обращались по телефону  290-99-77 по поводу поломки в лифте (не доезжает до 10 этажа или не полностью на этаж поднимается), обращение № 932909, обращался мой отец Лысенко Александр Васильевич. Ничего не сделано, прошло примерно недели 4. Сегодня в лифте застряли дети, которые ехали в школу. Дальше, что будет??? Также после жалобы, на крышу была заколочена дверь, для предотвращения доступа к тех этажу через соседние парадные по крыше и чтоб там ничего не притащили и не складировали (взрывчатку или еще чего). Примерно недели 2 назад дверь выломали и украли оборудование компании Triolan. На данный момент дверь выломанная валяется на крыше (по этому вопросу также обращались на 290-99-77). Прошу заколотить/закрыть дверь на крышу и починить лифт. Так как могут залезть в лифтовую украсть катушки (такое было уже), лифт может сломать, на тех этаж могут затащить, что угодно, а мы не будем даже знать об этом. Так как инженеры с интернет компаний не ходят в ЖЭК и не берут ключи от тех этажей, а лезут самостоятельно на тех. этаж. Я ж не буду у всех документы проверять и следить за этим. Получается это не контролируемы процесс. Фото прилагая, сегодня сфотографировала.


3310917
В первом парадном второй день не работает лифт, прошу отремонтировать.

Спасибо.


2980700
Вдруге за цей місяць не працює ліфт. Як і першого разу, причиною несправності є те, що вкрали котушку. Ліфтова служба ”ОТІС” повідомляє, що проблема буде вирішена, щойно ЖЕК встановить замок. У зв”язку з цим виникає кілька питань:
1. Чому пройшов тиждень (ліфт перестав працювати ввечері у вівторок 18 листопада), а ЖЕК не спромігся досі встановити замок?
2. Чому взагалі виникає така ситуація вже вдруге за один місяць? Невже складно убезпечити горище, а тим паче машинне відділення ліфту від доступу сторонніх осіб?
Прошу якнайшвидшого розгляду моєї скарги. Я вагітна, у мене півторарічна дитина. Я вже тиждень не можу вивести її на вулицю, бо фізично не маю можливості спустити. а потім підняти її на 7й поверх.


3301160
Не працює ліфт в 1-му парадному.


2580833
Скарга на те, що пасажирський ліфт не працює вже місяць у 4 парадному. Прошу вирішити цю проблему.


2965093
Во вторм подъезде отключен пассажирский лифт, что создает большие неудобства особенно в утренние и вечерние часы. Просьба ускорить ремонт лифта.


3287986
Добрый день. Обращаюсь снова с одной и той же проблемой - не работает пассажирский лифт с 16/08/2015 г.
Прошу посодействовать в решении этого вопроса. А если поломка связана с кражей подъемного механизма, как и в прошлые разы, тогда посоветовать руководству ЖКО установить антикражное приспособление, чтобы не страдали жильцы. Заранее благодарю.


3284980
Добрый день!

Час назад я пожаловался на неработающий лифт.
И вот новая проблема.  Заболела соседка пенсионерка.
Нужна срочная госпитализация - вызвали Скорую помощь.
Как спустить беспомощного больного с 8-го этажа я представляю с трудом.
Не исключено, что подобные случаи могут повториться - слишком часто лифт ломается, а ремонтируется долго. Прошу обратить на это серъезное внимание.

Рекачинский В.В.


2954328
Зачем обманывать жителей нашего дома , что катушку тормозную нашли и механики её должны &quot;вот-вот&quot; поставить... Проходит неделя, звоню ... Говорят украли тормозную катушку... Я объясняю, что знаю ... На что мне ответили до 17:00 будет работать! Звоню в 19;00.... Опять обманывают! Дали номер инженерной группы... Там как всегда... Тишина!! Спасибо за хорошую жизнь! Будем ждать 7.11 посмотрим что на этот раз придумают!!!!!!!! Прошу КМДА обратить внимание на добросовестную работу ЖКХ Подольский!!!


2563892
В нашому будинку вже другий тиждень не працює пасажирський ліфт. З 22 вересня не працює ще й вантажний. На всі звернення диспечера відповідають, що вкрадено гальмівні котушки. Я мати двох малолітніх дітей не можу вийти з будинку з коляскою. Ми вчасно сплачуємо усі комунальні послуги і тому ВИМАГАЄМО надання якісних послуг. У разі якщо найближчим часом на моє звернення не буде відповідно відреаговано і ситуація з поламаними ліфтами не зміниться, я буду змушена звернутися з позовною заявою до суду, щодо якості надання комунальних послуг. За які сплачено в повному обсязі, а вони якісно не надаються.


2948095
Обещали сегодня починить лифт! Объяснили, что мастерам уже дали заявку. Не духу не слуху!!! Не одного мастера нет! Постоянный обман! Не спешат ничего делать! Сколько это может продолжаться?


3266869
Вечер добрый есть проблема по ул ПРИОЗЁРНОЙ 12 1е парадное сегодня вечером около 18-00 выключили свет потом включился но лифт перестал работать по линии вызова диспетчера не кто не ответил по сею минуту то есть 00-20. мы обратились на новую службу по номеру 290-98-11 нам сказали что в течении вечера включат лифт оператор Алексей после чего лифт так и не включили перезвонили ещё раз Анастасия заверила что лифт всё  таки включат но когда не известно так как один мастер на весь район раньше было проще нажав кнопку диспетчера она в удалённом доступе что то выключала потом включала и всё работало сейчас по чему то ни диспетчер ни новая служба дать ума этому вопросу не может мы бы были бы очень признательны о разрешении этого вопроса так как у нас 9й этаж отец инвалид Чернобыля ходит на улицу с помощью ходунков благо что в момент отключения он находился дома иначе беда . Если есть у вас возможность обратить внимание на данный вопрос будем благодарны .с ув Александр наши координаты ул.Приозёрная дом 12 кв 36 
Романенко А.А. тел 067-755-64-87.


2548428
Здравствуйте.
Уже 10 дней не работает лифт в нашем подъезде!
Я проживаю на восьмом этаже с пожилой мамой, которая не в состоянии переносить такие физические нагрузки...
Обращался неоднократно по телефону в ЖЭК и диспетчер сказала, что сроков починки никто озвучить не может. Попросил контакты службы, которая занимается устранением неполадки, чтобы выяснить, как долго мама будет взаперти, но сказали, что это закрытая информация...

Прошу оказать содействие в починке лифта.

Буду очень рад, если ответственные за починку лифта в нашем подъезде понесут наказание.

Заранее благодарю.


2934275
Прошу принять меры к службе лифта Голосеевского района. Была подана заявка 20.10.2014 по поводу неработающего лифта по тел.290 90 80. До сих пор лифт не работает. 21.10 я позвонила в диспетчерскую службу лифта и спросила, почему не работе лифт. Мне сказали, что все очень заняты  Дом имеет 9 этажей и один лифт, а я живу на 9 этаже. 

Сегодня проверила выполнения заявки Р 7127. Написано, что лифт  работает. Ложь!!! 
Лифт не работает уже 8 сутки. Примите меры!!!!!


2545854
в житловому будинку № 32 по вул.ак.Заболотного в Голосіївському районі м.Києва другий тиждень не працюють 2 ліфти з 3-х існуючих.в будинку 21 поверх... ЖЕК-109 відповідає, що залило дощами машинні приміщення і потрібно дочекатися повної ”просушки”...при погодних умовах,що склалися, просушка напевно можлива тільки наступною весною-літом?!отже,якщо ходити пішки,не дочекавшись ліфта, потрібно подбати хоча б про те,щоб сходинки були освітлені...зараз там повнісінька темрява..просимо розібратися  в ситуації,що склалася...в будинку мешкають багато людей похилого віку!


2545517
жилдом № 32 по ул.Заболотного в Голосеевском р-не г.Киева.... проблема-лифты. в доме 21
этаж. работает только один пассажирский лифт,в который помещается аж три человека.остальные лифты ( еще один пассажирский и грузововой)  молчат уже две
недели-говорят затекли и промокли машинные отделения и лифты будут стоять до полной
просушки. при такой погоде просушка возможна, наверное, следующим
летом?а на лестничной площадке ( если уж на то пошло,что нужно ходить пешком) нет освещения вообще...в доме живет много престарелых людей и мамочек с маленькими детками!


2932900
з липня 2014р подаємо заявку на гарячий номер телефону жеків голосіївського району- 500-70-01 на предмет відлагодження пасажирського ліфта ”Б”. ніякої реакції  з боку жека та ліфтової організації до сьогодення.
справа в тому,що ліфт ”Б” неможливо викликати з 10 поверху. кнопка виклику чомусь  сама перенаправляє кабіну або на 11 поверх, або на 9-й. даремно ганяємо ліфт туди-сюди і жалкуємось на відсутність ”справжніх господарів”


3252055
8-е  Звернення !    Ліфт продовжує не працювати, не працює кнопка визова ліфта на 6-му поверсі, де я живу.


2914843
Прошу принять меры к службе лифта Голосеевского района. Была подана заявка 20.10.2014  по поводу неработающего лифта по тел.290 90 80. До сих пор лифт не работает. 21.10 я позвонила в диспетчерскую службу лифта и спросила, почему не работае лифт. Мне сказали, что все очень заняты ( судя по всему во всем г. Киеве поламались во всех домах лифты и они не могут выехать из-за большого количества вызовов). Дом  имеет 9 этажейи я живу на 9 этаже.
Когда закончиться этот беспредел?????


3235012
В 1 подъезде не работает лифт


3230145
7-е звернення. Ліфт як не працював так і не працює. Голосувати буду проти. Ноги болять.


2515006
Вдруге на цій неділі відключаються ліфти.
Час відновлення, Включення розтягується на три чотирі години. 
Викликати спеціалітів для ремонтнту, включення не можліво бо не працює переговорний пристрій в підїзді будинку. Заявки в жек 109 подавали обіцяють допомогти.


2899606
Добрый день! В наше доме в 5 подъезде уже две недели НЕ РАБОТАЕТ ЛИФТ!  ЖЭК на наши сигналы не реагирует. У нас живет много пожилых людей, которые, если ситуация не исправится, не смогут даже пойти на выборы. Помогите, пожалуйста, решить нашу проблему!!!


3219198
6-е звернення !   Получив бюрократичний лист.   Ліфт  продовжуе не працювати.  Терпеніе  заканчівается. На питання  ”Скільки треба відправити звернень щоб ліфт запрацював”  -  відповіді не отримав. Ветеран МВС,    хожу  пішки вниз та вверх...


3212282
Звернення № 5.  Ліфт  продовжує не працювати,  Скільки треба відіслати звернень щоб він запрацював ?


2878972
З 22.09.14 19-00 по 23.09.14 17-50 наявна проблема - непрацюючі ліфти у будинку.


3203199
Звернення № 4    Такокое впечатление что моє звернення не важливе для Вас. Лифт по по-прежжнему не работает. Скільки потрібно відправити звернень (?), щоб ліфт запрочював?


3200100
Трете Звернення!  (не враховуючи телефонні звінки).  Ліфт продовжує не працювати. Нерви на пределе.


3198869
Добрый день. Снова обращаюсь по поводу поломки лифта в моем подъезде (4-й подъезд). Прошу устранить. Спасибо.


3191338
Лифт продолжает не работать. Звоню через день, через два. Даю второе звернення - реакции никакой, просто не хватает сил. Они обманывают Вас что проблема разрешена - Вы верите, а лифт как не работал - та и не работает - уже месяц. Создается  мнение что мое звернення не важливе для Вас.... .


2474498
Полторы недели назад в подвале дома прорвало трубу. 2 дня заливало подвал.Ещё через 2 дня откачали воду.После чего перестал работать лифт,вывесили объявление 26.06.13 будет горячая вода.На сегодняшний день вода отсутствует и лифт который должен был работать с 21.06.13 до-сих пор не работает.Примите меры потому,что платить за эту безалаберность я не намерен


3182532
З 29 травня 2015 року не працює ліфт, вул. Шовкуненка 3, 4 під’їзд. Сьогодні за телефоном 290-90-50 мені сказали, що проблема в гальмівному механізмі, якого не має в даний час на складі. Коли він буде мені не відповіли. Прохання розібратіся з питанням ремонту ліфту як умога скоріше. Чекаю інформацію про стан виконання ремонту. Заздалегідь дякую.


3181821
вже більше місяця - не працює ліфт.  вантажний ліфт теж іноді виходить з ладу, чому досі не має ремонтних робіт?


2853096
Вже понад місяць не працює ліфт у 3 під’їзді. 
Всього у під’їзді 2 ліфти: вантажний та пасажирський. Вантажний працює, хоча час від часу ламається, а пасажирський не працює вже дуже тривалий час. За інформацією від сусідів та консьєржів згорів мотор і його ніхто не збирається міняти через високу вартість. При цьому спуститися з 14 поверху стає дедалі важче у час, коли всі виходять на роботу, тому що в під’їзді знаходиться понад 150 квартир.
При цьому нас дещо лякають зимові перспективи, тому що взимку ліфти в попередні роки ламалися доволі часто. Так як залишився тільки один ліфт, то нам не дуже посміхається перспектива підніматись на 14-16 поверх пішки, не кажучи вже про доставку продуктів чи габаритних товарів... 
Прошу дати оцінку ситуації та часу по вирішенню цього питання.


3178788
30,31, 1 не работает лифт.  Аварийная служба лифтов приняла заявку в 13.00 30.04.15. Лифт на 8 этаже стоит открытый с перекошенными дверями и опущенным полом на 20-30 см что составляет угрозу безопасности людям.
Оператор 042 аварийной службы утверждает, что это воровство ”катушки”. Ответственный  за эксплуатацию лифтов Дашук Андрей (0933386879 это его телефон) не закрывает, не обслуживает лифт, утверждает, что это воровство, но в милицию не обращается. Такие истории с лифтом происходят регулярно. 
Работники коммунальных служб не выполняют своих служебных обязанностей.


3174736
Не працюють ліфти в 16-поверховому будинку! 
Пасажирський ліфт зламався близько року тому. Початково на наші звернення казали, що фінансування не вистачає, до цього часу фінансування наче з’явилось, але жодних дій із заміни мотору пасажирського ліфта не зроблено. 
Тим часом останній тиждень щоденно ламається вантажний ліфт. Сьогодні ремонтну бригаду викликали двічі і зараз ліфт вже втретє не працює. 
У нас 8 квартир на один поверх, 16 поверхів. Черговий раз піднімаючись сходами зустрівся з жінкою, яка після операції на серце мусить зупинятися кожні два поверхи. Питання ж транспортування хворих бригадою швидкої взагалі виходить на межу фантастики. 
Невже ЗА РІК не можна було нічого зробити? Чому це вирішення цього питання тягнеться до повної зупинки двох ліфтів? Наскільки мені відомо, я далеко не єдиний в цьому під’їзді пишу подібні заяви через вашу службу.


3170327
Не працюе ліфт вже неділю, після того як пообіцяли відремрнтувати.


3165605
Я пишу з наступним проханням. Ліфт у під’їзді номер 7 вже тривалий час не працює. Не дивлячись на те, що були замінені ключі домофону та встановлена система відеоспостереження, вдруге за два місяці були вкрадені катушки, як пояснує ЖЕК. В під’їзді проживає багато дітей та людей похилого віку, які живуть на 7 поверсі, та мусять підійматись та спускатись, тому що ліфт не працює. Я буду дуже вдячна, якщо у найближчий час проблема вирішиться, тому що іноді складається враження, що ліфтери бажають заробити та чекають, щоб хтось знову придбав катушки, щоб вкрасти їх. 
Дякую за увагу.
Чекатиму на відповідь.
З повагою


3161894
Вже п`ятий день не працює ліфт. Прошу прийняти міри, оскільки, в будинку проживає велика кількість пожилих людей і їм складно як підійматись на свій поверх так і донести до вас проблему. Дякую!


3160190
В 3 подьезде работает только лифт грузоподьемностью 1000 кг. Второй-320 кг аварийный и включается только когда первый ломается. Это не экономично.
Предлагаю отремонтировать дифт 320 кг


3155961
По моему адресу с воскресенья не работает лифт, Я пенсионер с больными ногами. Кроме меня в нашем подъезде есть много таких людей. Большая просьба, помочь решить эту проблему.


3154436
Добрый день. Прошу обратить особое внимание на регулярную поломку лифта по адресу: ДВРЗ, ул. С.Лазо, 5а,  4-й подъезд. В апреле я дважды обращалась на горячую линию по данному вопросу: заявка № Р3592 и № Р3878. И вот теперь снова. Надеюсь, что моя жалоба будет рассмотрена и результат будет положительным. Спасибо. С уважением, Виктория.


2806092
починаючи з 27 червня не працюють ліфти.жоден. в будинку 21 поверх. диспетчерська служба голосіївського раойну обіцяла відремонтувати 1 липня,так як налагоджувальники працюють тільки по робочих днях,а виклик аварійної служби не передбачений. до сьогоднішнього дня ”віз і нині там”..ліфти мовчать.”Будтехсервіс Голосієво” (за яким закріплено ремонт та обслуговування наших ліфтів) на телефонні дзвінки не відповідає.куди звертатись і де шукати правди-не відомо!!!адже квартплату сплачуємо вчасно,а окрім вивозу сміття та прибирання під”їзду один раз на тиждень більще не отримуємо жодних цивільних умов!


2411475
ЗА АДРЕСОЮ БУЛЬВАР ІВАНА ЛЕПСЕ, 35/2 ВЖЕ ДРУГИЙ ДЕНЬ НЕ ПРАЦЮЄ ЛІФТ, ВНАСЛІДОК ЧОГО НЕ МОЖЛИВО ВИЙТИ НА ВУЛИЦЮ З ГРУДНОЮ ДИТИНОЮ. ДО МІСЦЕВОГО ЖЕКУ ДОЗВОНИТИСЯ НЕМОЖЛИВО - ПОСТІЙНО ЗАЙНЯТО, А СКОРІШЕ ЗАВСЕ ПРОСТО ТРУБКА ТЕЛЕФОНУ УТРИМУЄТЬСЯ ЗНЯТОЮ. ПРОСИМО ВАС ПОСПРИЯТИ УСУНЕННЮ ПОЛОМКИ ЛІФТУ ДЛЯ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ БЕЗПЕРЕШКОДНОГО ПЕРЕСУВАННЯ ЖИЛЬЦІВ ВКАЗАНОГО БУДИНКУ.


3128268
В 16-ти поверховому будинку (Милославська 31 б, 3 парадне) вже котрий день не працює жоден ліфт. Дуже прошу відреагувати і полагодити його якумога швидше.


2790278
Больше месяца не работают лифты в 3м подъезде! Сделайте пожалуйста так, чтобы постоянно работали лифты, как грузовой, так и легковой. Это издевательство! Или скажите куда жаловаться!? Непонятно куда и кому уходят наши деньги за обслуживание лифтов!?


2780279
Не работают оба лифта и отсутствует горячая вода в кране. ДАЖЕ ПРИ ЯНУКОВИЧЕ ТАК НЕ ИЗДЕВАЛИСЬ!!!!!!!!


3030265
Не работает лифт целый день. В диспетчерскую не дозвониться.


2760689
Была моя заявка 2 Травня 2014  Р-2230 один лифт отремонтировали и 10.05.2014 мы опять остались без рабочих лифтов. Когда это прекратится? Или перестать платить за ком. услуги, что бы до вас быстрее доходило?


2755997
Я живу на 10 этаже, выйти на улицу для меня проблема, даже хлеб купить не могу, потому что у нас постоянные проблемы с обоими лифтами, нам постоянно рассказывают, что воруют катушки, но! У нас заварен вход к управлению лифтами и стоят замки. Попасть в отсек можно только при обращении в ЖЕК, сотрудник ЖЕКа лично открывает проход и закрывает, то есть ключ на руки не дает. Ключи находятся только в ЖЕКе и у лифтеров, только они могут пройти и снять все, что им угодно. Прошу вас в конце концов навести порядок в этой проблеме. Может хватит воровать?


2751501
В подъезде № 7 по адресу ул. Борщаговская, 117 в четвертый раз за четыре дня ламается лифт. Лифтеры его чинят, но через несколько часов он снова ламается. Дом девятиэтажный. У меня маленький ребенок, гуляем с коляской, мне тяжело носить коляску на 5-й этаж. Также в подъезде живут пожилые люди. Просьба отремонтировать лифт.


3087342
Сьогодні 15.03.2015 - знову НЕ ПРАЦЮЄ ПАСАЖИРСЬКИЙ ЛІФТ!
(ліфт зламався і не працює ще з п’ятниці 13.03.2015)
- попередній ремонт, виконавцем ТОВ ”ПРЕМ’ЕР ЛІФТ”, проводиться не якісно;
- поломки мають систематичний характер, ліфт після кожного ремонту працює не тривалий час!!!

Графік поломок ліфтів (систематичних),
Реєстр. №№ 22518, 22519, встановлених за адресою: 
м. Київ, вул. Ф.Пушиної, буд. 8, під’їзд №3

Не працює ВАНТАЖНИЙ ліфт:
19 Лютого 2015 / Р-1363 - заявка виконана, НЕ ЯКІСНО, о 18:30, 23 Лютого 2015 ЛІФТ з 1-го поверха НЕ ВИКЛИКАЄТЬСЯ!!!
12 Лютого 2015 / Р-1133 - заявка виконана НЕ ЯКІСНО, 19 Лютого 2015 ЛІФТ ЗУПИНИВСЯ!!!
9 Лютого 2015 / Р-1026 - заявка виконана НЕ ЯКІСНО, 12 Лютого 2015 ЛІФТ ЗУПИНИВСЯ!!!

Не працює ПАСАЖИРСЬКИЙ ліфт:
24 Лютого 2015 / Р-1480 - заявка виконана НЕ ЯКІСНО, 13 Березня 2015 ЛІФТ ЗУПИНИВСЯ!!!
23 Лютого 2015 / Р-1459 - заявка виконана НЕ ЯКІСНО, 23 Лютого 2015 ЛІФТ ЗУПИНИВСЯ!!!
15 Лютого 2015 / Р-1249 - заявка виконана НЕ ЯКІСНО, 22 Лютого 2015 ЛІФТ ЗУПИНИВСЯ!!!
8 Лютого 2015 / Р-1010 - заявка виконана НЕ ЯКІСНО, 14 Лютого 2015 ЛІФТ ЗУПИНИВСЯ!!!


3069085
Жильцы дома по ул.Саксаганского 54/56  поручили мне обратиться с жалобой на работу лифтов в нашем доме.
В доме 2 лифта, один лифт не работает уже 2 месяца, второй лифт ломается каждый  день.  Все обращения в ЖЭО-105 не дают результата, начальник ЖЭО-105 только обещает. При обращении в обслуживающую лифты фирму Сигма лифт сервис выясняется, что нет финансирования поэтому ремонт не производиться. Мы значит оплачиваем работу лифтов,  а пользоваться ими не можем. Просим помощи в решении этого вопроса. Я уже примерно месяц назад обращалась с аналогичной жалобой . Обращение №Р-10461. Спасибо.


3068647
Сьогодні 23.02.2015 - знову НЕ ПРАЦЮЄ ПАСАЖИРСЬКИЙ ЛІФТ (4-й раз у Лютому)
- ремонт виконавцем ТОВ ”ПРЕМ’ЕР ЛІФТ” проводиться не якісно;
- поломки мають систематичний характер!!!

Графік поломок ліфтів (систематичних),
Реєстр. №№ 22518, 22519, встановлених за адресою: 
м. Київ, вул. Ф.Пушиної, буд. 8, під’їзд №3

Не працює ПАСАЖИРСЬКИЙ ліфт:
8 Лютого 2015 / Р-1010 - заявка виконана НЕ ЯКІСНО, 14 Лютого 2015 ЛІФТ ЗУПИНИВСЯ!!!
15 Лютого 2015 / Р-1249 - заявка виконана НЕ ЯКІСНО, 22 Лютого 2015 ЛІФТ ЗУПИНИВСЯ!!!
23 Лютого 2015 / Р-1459 - заявка виконана НЕ ЯКІСНО, 23 Лютого 2015 ЛІФТ ЗУПИНИВСЯ!!!

Не працює ВАНТАЖНИЙ ліфт:
9 Лютого 2015 / Р-1026 - заявка виконана НЕ ЯКІСНО, 12 Лютого 2015 ЛІФТ ЗУПИНИВСЯ!!!
12 Лютого 2015 / Р-1133 - заявка виконана НЕ ЯКІСНО, 19 Лютого 2015 ЛІФТ ЗУПИНИВСЯ!!!
19 Лютого 2015 / Р-1363 - заявка виконана, НЕ ЯКІСНО, 23 Лютого 2015 ЛІФТ з 1-го поверха НЕ ВИКЛИКАЄТЬСЯ!!!


3068079
Сьогодні 22.02.2015 - знову НЕ ПРАЦЮЄ ПАСАЖИРСЬКИЙ ЛІФТ (3-й раз у Лютому)
- ремонт виконавцем ТОВ ”ПРЕМ’ЕР ЛІФТ” проводиться не якісно;
- поломки мають систематичний характер!!!

Графік поломок ліфтів (систематичних),
Реєстр. №№ 22518, 22519, встановлених за адресою: 
м. Київ, вул. Ф.Пушиної, буд. 8, під’їзд №3

Не працює ПАСАЖИРСЬКИЙ ліфт:
8 Лютого 2015 / Р-1010 - заявка виконана НЕ ЯКІСНО, 14 Лютого 2015 ЛІФТ ЗУПИНИВСЯ!!!
15 Лютого 2015 / Р-1249 - заявка виконана НЕ ЯКІСНО, 22 Лютого 2015 ЛІФТ ЗУПИНИВСЯ!!!

Не працює ВАНТАЖНИЙ ліфт:
9 Лютого 2015 / Р-1026 - заявка виконана НЕ ЯКІСНО, 12 Лютого 2015 ЛІФТ ЗУПИНИВСЯ!!!
12 Лютого 2015 / Р-1133 - заявка виконана НЕ ЯКІСНО, 19 Лютого 2015 ЛІФТ ЗУПИНИВСЯ!!!
19 Лютого 2015 / Р-1363 - заявка виконана, якість перевіряеться


2729205
C 22 марта не работают ОБА!!! лифта в шестнадцатиэтажном доме. Жек не предоставляет информацию о том, когда проблема будет решена. В нашей квартире на 14м этаже пожилой человек. Она вообще не имеет возможности выйти из дома. Не говоря уже о прочих проблемах - например, доставка питьевой воды, которую никто не согласиться поднимать к нам на этаж по лестнице.


3439290
В 19 часов как обычно сломался лифт
Характер поломки - после вызова с 10 этажа лифт который в это время стоял на 9 этаже открыл двери закрыл и сломался


3425341
Предлагаю ПОЧИНИТЬ лифт (он у нас один но грузовой) ЗВОНИМ ВАМ ПОЧТИ КАЖДУЮ НЕДЕЛЮ УЖЕ 15 ЛЕТ


3418716
Господа, у меня складывается стойкое убеждение, что ответы на (по крайней мере на мои) жалобы пишет бот или человек с умственной отсталостью.
В частности на жалобы по номерам: р-11619 и р-10766 Хочу получить ответ от человека с экономическим(хотя бы начальным_ образованием на вопрос задачи:
в нашем парадном 36 квартир. 18 по 60 кв.м. и 18 по 45 кв.м. Итого в нашем парадном квартир общей площадью: 1890 кв.м. 
Ежемесячно нам начисляется оплата по трем пунктам по обслуживанию лифтов и суммарно она составляет:0,9675 грн с квадратного метра, что в масштабах 
нашего парадного суммарно: 1828,58 грн. 
В год это: 21942,96 грн. 
Условия задачи для первоклашки: дом построен в 1977 году. Сколько денежки мы уже заплатили за лифт?
Валить все на ”папередников” не надо. 
Прошу вас, возьмите себя в руки, скоро выборы, вы не вечные, отремонтируйте лифт, наведите порядок в ЖКХ (как обещали в предвыборной компании)

Вопрос: где деньги? про тарифы мне ваять не надо, я их знаю без вас и сама достала из открытых источников.   Вы хотите сказать, что постоянно ломающийся лифт, диспечер и иже с ними в год расходуют по без малого 22000грн? Это за каждый, если учесть, что в каждом ЖЭКе по несколько десятков лифтов, лифтеры ездят на Феррари? Когда будет замена лифта в конкретно взятом парадном?


3060847
Сьогодні 14.02.2015 - знову НЕ ПРАЦЮЄ ПАСАЖИРСЬКИЙ ЛІФТ - ремонт виконавцем ТОВ ”ПРЕМ’ЕР ЛІФТ” проводиться не якісно, поломки мають систематичний характер!!!

Графік систематичних поломок ліфтів.
Реєстр. №№ 22518, 22519, встановлених за адресою: 
м. Київ, вул. Ф.Пушиної, буд. 8, під’їзд №3

Не працює пасажирський ліфт:
8 Лютого 2015 ¦ Р-1010 - заявка виконана НЕ ЯКІСНО - 14 Лютого 2015 ЛІФТ ЗУПИНИВСЯ!!!

Не працює вантажний ліфт:
9 Лютого 2015 ¦ Р-1026 - заявка виконана НЕ ЯКІСНО - 12 Лютого 2015 ЛІФТ ЗУПИНИВСЯ!!!
12 Лютого 2015  Р-1133 - заявка виконана, якість перевіряеться.


3387564
НЕ працює ліфт вже тиждень!!!! Міри фірмою ОТіс не приймаються..


3384446
не получила ответ по заявке:
Р-10766
немного занимательной математики: 
в нашем парадном 36 квартир. 18 по 60 кв.м. и 18 по 45 кв.м. Итого в нашем парадном квартир общей площадью: 1890 кв.м. 
Ежемесячно нам начисляется оплата по трем пунктам по обслуживанию лифтов и суммарно она составляет:0,9675 грн с квадратного метра, что в масштабах 
нашего парадного суммарно: 1828,58 грн. 
В год это: 21942,96 грн. 
Условия задачи для первоклашки: дом построен в 1977 году. Сколько денежки мы уже заплатили за лифт?
Валить все на ”папередников” не надо. 
Прошу вас, возьмите себя в руки, скоро выборы, вы не вечные, отремонтируйте лифт, наведите порядок в ЖКХ (как обещали в предвыборной компании)

Вопрос: где деньги?


3377825
Не працює ліфт. в Будинку мешкає багато люде похилого віку. Терміново


3374362
Добрый день! Хочу пожаловаться на директора нашего начальника Жека Мажордом Ясько, а именно на то, что: 
Лифты и освещение мест общего пользования не работают.
Начальник жека привселюдно угрожал это сделать.


3365547
Как расценивать ответ по жалобе Р-10766?
Как мягкий посыл не ”выеживаться” и идти куда подальше? Демократичные мои, расшифруйте ответ ваших европейских и демократичных, близких к народу чиновников. Если не можете найти ответ в заявке, то я вам его демонстрирую:..............................................................................................................................................
Я, извините, не достаточно образована и не знаю языка точек, если не затруднит, переведите.
С низким поклоном, бью челом, ваша Оксана


3355473
Демократия в действии!
Вчера с соседом в очередной раз пожаловались на поломанный лифт. Он ходит, только на нашем девятом этаже двери открывает под настроение, кнопочка на первом этаже для вызова диспетчер по лифтовому хозяйству откликнулась мгновенно и сообщила, что это не ее проблема и нам надо звонить в диспетчерскую службу района. Вернувшись с работы обнаружила, что лифт отключен вообще. Ничего, зарядкой заниматься не в первой, пришла домой, звоню диспетчеру, объясняю суть проблемы: лифт не работает, а когда работает дверки не открываются. И так давно, лет несколько уже. Ответ: в курсе, работаем. 
Сегодня не работает лифт на девятый этаж вообще, совсем. 
Я так понимаю, что нечего было людей беспокоить. Очень демократично. Теперь я осознаю, что надо позвонить, извиниться и смиренно попросить оказать милость и попросить разрешения включить лифт провинившимся жильцам недостойного девятого этажа.
Теперь немного занимательной математики: 
в нашем парадном 36 квартир. 18 по 60 кв.м. и 18 по 45 кв.м. Итого в нашем парадном квартир общей площадью: 1890 кв.м. 
Ежемесячно нам начисляется оплата по трем пунктам по обслуживанию лифтов и суммарно она составляет:0,9675 грн с квадратного метра, что в масштабах 
нашего парадного суммарно: 1828,58 грн. 
В год это: 21942,96 грн. 
Условия задачи для первоклашки: дом построен в 1977 году. Сколько денежки мы уже заплатили за лифт?
Валить все на ”папередников” не надо. 
Прошу вас, возьмите себя в руки, скоро выборы, вы не вечные, отремонтируйте лифт, наведите порядок в ЖКХ (как обещали в предвыборной компании)


3353070
Добрый день!
В нашем парадном (первое парадное) не работает лифт. На всех этажах горят лампочки, мол лифт сейчас нельзя вызвать (занят). Будьте добры, устраните поломку. В парадном живут пожилые люди. Им сложно спускаться по ступенькам. Спасибо


3020631
Не працює пасажирський ліфт !


3054802
Не працює 2-а лифта (пасажирський та вантажно-пасажирський)!!!
Прошу з’ясувати причину систематичних поломок ліфтів у третьому під’їзді жилого багамоповерхового будинку (15 поверхів). Та вжити необхидні заходи по контролю за виконанням якісних ремонтних робіт.


3330758
В нашому  2 -му  підїзді  вже неділю як не працює ліфт.Ліфт старий і не було і місяця щоб він не ломався,там застряють мешканці нашого дому.Будь ласка посприяйте у цьому питанні.


2818351
Прошу розглянути проблему та вирішити її 

Незадовільний технічний стан кабіни ліфту
Добрый день!
Я проживаю по адресу г. Киев, ул. Плеханова, 4-Б. В 3 подъезде более года назад сгорел лифт. Причины никто не установил. По мимо этого новый лифт никто также не установил. В этом подъезде на 9 этажа проживают 3 пенсионера.
Кто-то из новой власти сможет решить этот вопрос? Из старой никто этим не занимался, хоть и писали официальный документ.
Заранее спасибо за ответ

Текст звернення доступний іншим громадянам / Зробити недоступним
Відповідальний: ЖРЕО - 405 [Долинний Анатолій Степанович]
Дата контролю: 18 Липня 2014
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Від виконавця

на №П-9274/1 від 03.07.2014
Прокопчик К.С.
вул.Плеханова 4б, кв. 93
м. Київ,
Директору КБУ
«Контактний центр міста Києва»
Стефановичу Є.А.
Шановна Катерина Сергіївна !

Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва » стосовно непрацюючого ліфту від 03.07.2014 №П-9274/1 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Пасажирський ліфт в Вашому під’їзді не працює після пожежі. Буд. №4а по вул. Плеханова, 9-ти поверховий, 1970 року забудови, пасажирський ліфт відпрацював експлуатаційний термін, ліфти даного будинку неодноразово вносилися до поадресного переліку на заміну або модернізацію за бюджетні кошти, але в зв’язку з відсутністю фінансування ліфти не замінені. Враховуючи вищевказане просимо перенести звернення до питання ”інші недоліки роботи ліфту”.


2815603
Во втором подъезде уже месяц не работает пассажирский лифт!Не возможно выйти на улицу с коляской!


2814877
Не работает легковой лифт!


2812665
Станом на 08.07.2014р.пассажирский  ліфт не працює з 05.07.2014 р. Грузовий вже не працює другий місяць, а другий пассажирский вже більше 5 років. Просимо негайного врегулювання цього питання!!!!!!!!!!!!!


3147155
Добрий день! У нашому підїзді вже майже три тижні не працює ліфт. Обіцянки не викрнуються, просимо Вашої допомоги. Адреса: Саксаганського, 61/17, перший підїзд. З повагою, мешканці


3034132
Я хочу пожаловатся , лифт не работает уже 2-3 недели , лифтером вызываем они не могут приехать и сделать нам лифт звоним в ЖЕК(514) говорят у вас уже был один раз майстер , так это его работа чинить лифты.ЖЕК нечего не делает чтобы починить лифт.Мамы с колясками поднимаются на 9 этаж.Конечно им помагают занести коляску , но быывает такое что никто из мущин не заходит и они сами их поднимают.Я не вижу вашего &quot;Покращення&quot;.
Разбиритесь с этим пожалуйста немедленно!!!!


3034122
З листопада 2014 р. та до дійсного часу взагалі відсутній зв’язок з диспетчером.
Вантажний ліфт неможливо викликати на поверхи при несправному пасажирському ліфті з 25.12.2014р
При зверненні за телефоном 2251001, змін за вказаними проблемами не відбулось.
При цьому згідно техніки правил безпеки  експлуатації вантажопідйомних механізмів, в тому числі ліфтів, експлуатація без зв’язку з диспетчером, категорично заборонена.
Таким чином, протягом тривалого часу, мешканці будинку, перебуваючи в ліфті, знаходяться в небезпеці, а ЖЕК318 та ”Майстер Ліфт” не докладають жодних зусиль по усуненню порушеного питання.


2809603
Опять не работает пассажирский лифт.


3137542
Добрый день! Снова не работает лифт в 4м и 5м парадном, может и в других тоже, не проверял.
Отмазка классическая, украли котушку.
Выходит КУ дорожают, а лифты отключают?
Долго это издевательство будет?

Прошу обратить внимание, в доме более 50% стариков, в частности и на 8м и на 9м этаже!

Прошу разобраться.


2801158
Здравствуйте опять лифт не работает. И сегодня в связи с отсутствием горячей воды обожгла ногу водой пойду в поликлинику чтобы констатировали ожог .


2798573
2 недели не работает лифт. На обращение  П-7893 - ноль реакции. Никакие лифтеры ничего не делают, начальник ЖЕКа не шевелится, мастер участка не выполняет свою работу, так как если бы он ее выполнял, то во всех парадных были бы закрыты чердаки и тормозные катушки никто не воровал бы. Когда будет работать лифт???????


2797687
Начался 9-ый месяц как мы живем без лифта!!! Когда закончится это издевательство??? 

Если вы неспособны решать проблемы, а только можете, что писать отписки, то и нечего занимать посты.

пр-кт. Маяковского 4Г, 2-ой подъезд.


2694625
не работает лифт с 30.12.13.


2790081
Здравствуйте.
Снова с 10 июня не работает лифт. В доме 10 этажей.
Диспетчер обещался что проблему решат еще 2 дня назад, но лифт как не работал, так и не работает.


3123252
В нас не працює пасажирський ліфт, оболонський район, Мінське шосе 10, перший під'їзд! Він не працює не з 8 квітня, як каже вам ЖЕК, а на 6 днів раніше!!! Треба замінити шків, який коштує 20 тис.грн., а їх ніби немає... Виникає запитання:ми за цей місяць будемо по повній платити за користування ліфтом?? Будемо платити за ненадані послуги? 20 тис- це місячна зарплата 4 держпрацівників! В нашій сім'ї на жаль стався прикрий випадок: у діда стався інсульт через те, що йому не можна ходити по сходам.. А як не ходиди по сходам, коли вже 2 тижні не працює ліфт??? Кожен день підніматись по сходам на сьомий поверх!! Може ви заплатите за лікарню &quot;ніби безкоштовну&quot; , в якій він зараз лежить і не ворушиться???!!!


2785989
Починаючи з 08.06.2014р. і станом на 15год.30хв 11.06.2014р. ліфт у другому підїзді не працює. Не зважаючи на всі звернення до служби ремонту, ліфт ніхто не ремонтує і на звернення не реагує.


3120687
Здравствуйте. В моем доме, по адресу: ул. Урловская 23 (не 23 а) уже две недели не работает лифт. В час пик приходиться долго ожидать лифт. Проживаю на 17-м этаже, в связи с чем ребенок постоянно опаздывает в школу. Многочисленные обращения жильцов в КП ”Житло-сервіс” не дают результата. Прошу посодействовать в решении проблемы.


3120681
Оболонський район, мінське шосе 10, перший під’їзд. Вже 10 чи 11 день (вже втратили рахунок) не працює ліфт. ЖЕК на скарги хамить і каже:”Ми знаємо, що не працює!!! Досить вже дзвонити!” Один з 3-х разів, коли дзвонили, вони нарешті пояснили, що треба замінити одну деталь. Оболонь ліфт сервіс приїжджав під під’їзд(на 11-й день), подивилися і поїхали геть, нічого не зробивши. Зробіть щось з цим, будь ласка!!) Дякую!!


3120554
Добрий вечір. Цілий день не працює ліфт.


2785348
2-й подъезд,не работает не один лифт!!!!


3119477
ОПЯТЬ НЕ РАБОТАЕТ ЛИФТ. ЭТО УЖЕ 3 РАЗ ЗА МЕСЯЦ. ДВА РАЗА ВОРОВАЛИ КАТУШКУ, ТЕПЕРЬ ЧТО? В НАШЕМ ПОДЪЕЗДЕ НИКОГДА НЕ БЫЛО ПРОБЛЕМ С ЛИФТОМ, А ЕСЛИ БЫЛИ,ТО РЕШАЛИСЬ ДЕНЬ В ДЕНЬ. В ЧЕМ СЕЙЧАС ПРОБЛЕМА? ЭТО НАЧИНАЕТ ДОСТАВАТЬ! Я ТАК ПОНИМАЮ, РЕШАТЬ ЭТУ ПРОБЛЕМУ БУДУТ ПОСЛЕ ПРАЗДНИКОВ?


2782177
здравствуйте я не понимаю зачем сделали горячую линию деснянского района если жалобы они не принимают Лифт не работает. Воды горячей 3 месяца не будет. Куда жаловаться? где влость за что на майдане люди гибли?


2778140
Добрий день!

Хочу звернути Вашу увагу на те, що вже три тижні не працює пасажирський ліфт у першому під’їзді по вул. Бальзака, 92. 
Прошу вжити необхідних заходів щоб цей ліфт був відремонтований.


2776860
Здравствуйте.
Имеем проблему в парадном. В нашем 10этажном доме более недели не работает лифт. ЖЕК рассказывает об украденных тормозных катушках, мол деталь заказана, но когда будет - неизвестно. В доме 10 этажей! По 5 квартир! Мамы с колясками, пожилые люди ходят пешком. Кроме того в парадном нет ни одной лампочки вообще! То есть если идешь домой когда уже темно, переломать кости не есть проблемой. Хотелось бы пригласить на экскурсию в наше шикарное парадное представителя КМДА часиков в 10 вечера в любой день, дабы он подсветил.


3105381
Доброго дня! 
Звернення від ”Київської ріелторської компанії”. В будинку, де знаходиться наш офіс, за адресою - вул. Михайлівська 24-в, періодично постійно не працює ліфт. На цьому тижні вже другий день зовсім не працює. На минулому і до цього часу він постійно ламається, і працює тільки пару годин за весь день максимум. Це дуже дуже не зручно для всіх мешканців будинку, тим більше це дуже псує імідж нашої компанії при зустрічі клієнтів. Дуже просимо максимально швидко вжити заходів.
Дякуємо!!


2692180
На мою жалобу № П-27937 от 15.12.2013 получил ответ от ДОЗ КГГА. Оказывается, пешком с ребенком на руках родители должны подниматься потому, что в больнице № 1 не работает лифт. Хотелось бы спросить, а неужели так сложно администрации КГДБ № 1 было возле этого лифта вывесить информацию:
1) о том, что лифт не работает;
2) о том, где находится ближайший лифт?

Нет, не тяжело. Просто руководство больницы не думает о детях и тем более об их родителях. Пусть бродят по больнице как по лабиринту в поисках 20 работающих лифтов и неосвещенных лестничных клеток.

Пусть мне ДОЗ объяснить, почему в больнице не удосужились вывесить объявление по пп.1. и 2.


3098881
Не работает лифт уже больше недели. (по адресу ул.Закревского 85Б 3-е парадное)  Лифт зависает на каком то этаже, и уже оттуда ни с какого другого этажа не вызывается.  Много раз обращался по телефону 044 225 10 01 - заявки принимают а проблему с лифтом не решают!!!


2762050
не працює обидва ліфти. вантажний практично постійно не працює. діспетчер хамить.


3097799
Систематичні проблеми з функціонуванням ліфтів. Пасажирський ліфт не працює 70% часу, вантажний ламається до 4 разів на тиждень. Проблема ігнорується експлуатаційною організацією.


2746715
Звернення
Доброго дня!

Повідомляю Вас, що сьогодні, станом на 17.04.2014 р., вже 147 другий день як мешканці другого під’їзду, що проживають за адресою м.Київ, пр-кт Маяковського б.4Г живуть без ліфту. У нашому під’їзді 116 квартир в яких мешкають як люди похилого віку, так і молоді сім’ї з немовлятами. 

Згідно отриманої відповіді від Деснянської районної в місті Києві державної адміністрації, кошти на ремонт ліфтового господарства мають надійти по програмі Мінрегіони на 2014 (№ 16-145/ від 08.02.2014 на № УК-689  від 29.01.2014). АЛЕ! Згідно отриманої відповіді від Міністерства регіонального розвитку, будівництва та житлово-комунального господарства України, цитую: «законом України від 17.03.2014 № 1128 VII «Про внесення змін до закону України «Про Державній бюджет України на 2014 рік» видатки за вказаною бюджетною програмою було скасовано. 
З огляду на викладене повідомляємо, що видатки на виконання робіт з відновлення ліфтового господарства м. Києва на сьогоднішній день можуть здійснювати лише у рамках реалізації власних повноважень виконавчим органом КМДА, передбачених статтями 30, 31 ЗУ «Про місцеве самоврядування України», за рахунок коштів місцевого бюджету, джерела фінансування яких визначено бюджетній кодексом України, та інших джерел не заборонених законодавством» (№ 8/10-604-14 від 09.04.2014 - Міністерство регіонального розвитку, будівництва та житлово-комунального господарства України).
Прошу дати відповідь на 3 питання:
1.	Скільки нам ще потрібно страждати, щоб нас почули? 
2.	Коли закінчиться «футбол» наших заяв? 
3.	Коли планується виділення коштів на відновлення ліфтового господарства за зазначеною адресою? 

17.04.2014


3080932
Три дня остаёмся без лифта. Грудной ребёнок, коляска, 8й этаж. Весьма не удобно. Сказали что чинить будут после праздников. А если пожар то тушить будут тоже после праздников?


3080477
не работают 2 лифта уже 3 день


3079828
В нашому будинку по вул Мостицька 26 перший підїзд вже два дні не працює ліфт. На всі скарги до диспетчерської служби за номером телефону 2909070 одна відповідь - ” заявка прийнята, в роботі”, що за робота та скільки ця робота може продовжуватись, якщо проблеми з роботою ліфту виникають в нашому будинку регулярно, я добропорядна людина, яка регулярно сплачує комунальні послуги, які в повному обсязі я не отримую, адже кожного разу ходжу пішки на верхній поверх, дуже часто з тяжкими сумками, здається таке враження , що відповідальні служби за роботу ліфтів навмисне саботують роботу влади, щоб настроїти людей всіми існуючими можливостями проти існуючої влади, оскільки раніше таких проблем з ліфтом в нашому будинку не було! Прошу владу проконтролювати віконання своїх робіт відповідними службами,  та відновити конституційне право громадян на отримання оплачених ними послуг!


2740682
Здравствуйте! Хочу обратиться к Вам с жалобой: в нашем подъезде по адресу проспект Маяковского 81, 1 подъезд уже две недели не работает лифт, сказали, что украли тормозные катушки. Можно как то ускорить решение этой проблемы, потому как очень тяжело подниматься на верхние этажи с колясками и малолетними детьми. Заранее спасибо!


3075865
Добрый день! У нас в подъезде уже 3 день не работает лифт. Почему он не работает и когда устранят эту проблему??? Мы платим за услуги которых не получаем!!!!!!!!!!!!!


2734606
Добрый день !!! И опять не работает 2 ЛИФТА  в 3 подъезде. Сколько можно водить за нос жильцов .Я писала обращения 12 Березня 2014  П-2997,25 Березня 2014  П-3505,27 Березня 2014  П-3608 .Ответы были вандализм ,украли катушки .Наконец то 28/03 один лифт заработал ,и сегодня 01/04 опять стал. Опять украли катушку ? или может переставили на другой подъезд где больше жалуются .
УБЕДИТЕЛЬНАЯ ПРОСЬБА ОТРЕМОНТИРОВАТЬ ЛИФТЫ. Еще раз повторяю,что помимо трудностей подниматься пешком ,БОЛЬШЕ вонует безопасность ДЕТЕЙ которые идут после школы по уединенному тунелю лестничной клетки .


3070173
Добрый день уважаемые сотрудники КМДА! Уже 4 дня как в моем подъезде не работает лифт, и моя жена не может спустить коляску с грудным ребенком с 8 этажа, чтоб сходить с ребенком в поликлинику ! Оставляли заявки в диспетчерской, все безрезультатно! В ответ одно хамство со стороны диспетчеров ЖЕКа,  прошу оперативно отреагировать и повлиять на ремонт лифта или выезд мастера. Надеюсь на Ваше понимание, и оперативное решение проблемы. Спасибо!


3068952
Я з родиною проживаю в 25  поверховому будинку за адресою проспект Червонозоряний, 6-Д. В будинку в наявності 4 ліфта, але на даний час працює тільки два. Справа в тому, що ліфти постійно виходять з ладу, але коли ліфт застряє не має ні якої можливості нікого сповістити про це тому, що два тижня не працює кнопка зв’язку з диспетчером, а мобільний зв’язок відсутній в ліфті. Особисто я знаходилася в ліфті 55 хвилин 20 лютого цього року з маленькими дітьми, а сусід неділю раніше провів ніч з 00:30 до 5:30. Коли застряєш в ліфту потрібно довго та голосно кричати щоб люди почули та зробили виклик аварійної служби. А що може статися з хворою літньою людиною або якщо  застряне бригада швидкої допомоги?
 Наш будинок обслуговує ТОВ «Перший український експертний центр», на звернення жильців не реагує, квартплату не перераховує. На звернення щодо ремонту зв’язку ліфта з диспетчером відповіли «знаємо, рішаємо це питання». Питання так «віршується» вже  третю неділю. Сподіваємося на вирішення цього питання. Дякуємо.


2731344
Добрый день ! Почему жек придумывает бредовые ответы .Лифт до полной остановки 21/03 полтора месяца работал со сбоями через каждые три-четыре дня .Т.е воры решили раз у нас катушка и так хромает ,то надо ее украсть ? ЖЕК не беспокоится о том ,чтобы перекрыть несанкционный  доступ к оборудованию лифта ,зато вывешивает инструкцию кого нам жильцам надо отлавливать .Это решение вопроса ?Т.е нам надо словить воров и они нам вернут оборудование ? Убедительная просьба принять меры.ДВА ЛИФТА НЕ РАБОТАЮТ !


2729939
Добрый день. Предыдщее мое обращение по поводу работы лифта в третем подъезде находиться в работе ,но я так понимаю это формальный ответ .Прошу разобраться с ситуацией .Сегодня пятый день лифты не работают ,по лестнице в темноте идти просто страшно ,не говоря о неудобствах.Прошу срочно принять меры.


3026019
Добрый вечер,сегодня уже второй раз люди сидят в маленьком лифте люди(1й подъезд ),сейчас в лифте моя жена Погребная Виктория ,я уже пишу жалобу не первый раз,примите меры!!!!


3440590
грузовой лифт не работает уже 2 недели. где реакция


3437525
Звертаюся із проблемою, яка останнім часом стала не виключенням, а скоріше правилом. Третій день не працює ліфт. ЗНОВУ! Оскільки живу на восьмому поверсі, а повертаюся з роботи пізно, дуже прошу вплинути на цю ситуацію. Ліфт тиждень працює, два - не працює.. Зарання вдячна


3429412
Протягом більше 3-х годин в будинку не працює ліфт. Люди похилого віку зібрались біля будинку і не можуть дістатись своїх поверхів. оскільки майже не пересуваються. Телефонували до диспетчерської в 12.46, але до сих пір нікого немає. Прохання втрутитися в ситуацію!!!! Мешканці чекають.


3419475
Не работает лифт уже как 2 недели.Мастера вызвать нельзя , ЖЕКи разлипались и некому ремонтировать лифт.В соседнем доме есть отопление , а в нашем доме нету отопление.Видел недавно рекламу что Кличко решает проблему , посмотрим как мер решит эту проблему.И как быстрою.


3419407
не работает ни один из лифтов. спасибо. не работает индикационная панель нахождения лифта на этаже


3419378
простаял с ребёнком под домом 3 часа. потому что не работают лифты. спасибо за оперативность.


3418021
не працює ліфт


3410045
После отключения света во всем доме 12.10 не работает лифт во втором подъезде. Обращались в диспетчерскую службу 13.10, сказали лифтеры работают, но на сегодняшний день лифт так и не работает.


3059000
добрый день!

маленький лифт не работает уже 3-ю неделю.
грузовой лифт не работает с понедельника.
в обоих лифтах перегорели какие-то детали.
ремонтом никто не занимается, ЖЭК никак не реагирует, говорит , что этим должна заниматься компания ”мастер лифт”
надеюсь на решение этой проблемы, т.к. с маленькими детьми не удобно по несколько раз в день с коляской подниматься/спускаться по черной лестнице.

спасибо!


3408625
Уже третий день не работает лифт, ЖЕК не принимает меры. Учитывая, что в подъезде проживает большое количество пожилых людей и маленьких детей, прошу как можно скорее решить данный вопрос.


3405108
декілька днів не працює ліфт!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3403746
Третій день ліфт не працює!!! Втручання спеціалістів фірми ”Мастерліфт” виявилися безрезультатними! Відремонтуйте ліфт!!!


2676722
Уже пошла вторая неделя как в подъезде №1 дома 77 не работает лифт. В подъезде проживают пенсионеры и семьи в которых есть маленькие дети.


2674589
Добрый вечер!! Грузовой починили , по крайней мере он перевозит жильцов дома .Как насчет открытия дополнительной двери - не известно , не проверял. Только последовательность работы лифтов остается в том же порядке , бригада приехала , и отремонтировала грузовой лифт. Что же случилось тогда с пассажирским?? Лифт с 11 числа не работает , сервесники замазали на первом этаже двери  в человеческий рост в мазуту - и на этом все (( весь ремонт.. Может они одну и ту же запчасть переставляют с одного лифта в другой?? ТОгда понятна причина того , что лифты работают по очереди.. Прошу помочь с решением данной ситуации. У нас двое детей , и подымать их на руках на 7-й этаж очень тяжело , тем более , что на этих днях пришлось побегать по лестничной клетке , где лампочки горят с промежутком одна , на 7 этажей.


2674516
Прошу разъяснить почему в Киевской городской клинической детской больнице № 1 не работает пассажирский лифт и люди вынуждены в потемках подниматься/спускаться по лестничной клетке больницы?
Что говорят по этому поводу нормативные документ МОЗ Украины и вообще законодательство об охране здоровья?


2673382
зайша в підїзд не має світла не правцює ліфт живу на 10 поверху прийшлось по темному підїзду підійматись на 10 поверх


3394706
Третій раз за тиждень не працює ліфт, третій раз звертаюсь. Мастерліфт не взмозі налагодити, замініть обслуговуючу організацію!!! Робіть реальні справи, а не відписки!!!


3394590
Добрый день. Не работает лифт Драйзера 20, 2 подъезд. Эта проблема возникает очень часто.


2669170
З 1 грудня у нашому будинку не працює домофонна система (не зачиняються двері), послуги надає компанія цифрал-сервіс.
Неодноразові телефонні звернення результатів не дають.
Внаслідок цієї ситуації, за інформацією компаннії Отіс, в нашому будинку було викрадено ліфтове обладнання, 5 грудня не працювали обидва ліфти. На разі не працює один ліфт.
Крім того, не замикано на замок вихід на горище, що в комплексі дало можливість викрадачам зняти відповідне обладнання.
Ми вимушені користуватись сходовими клітинами, які не прибрані.
Зважаючи на викладене прошу звернутись до компанії Отіс щодо відновлення роботи обох ліфтів за вказаною адресою.


3383115
Незадовільна робота компанії-підрядника по ремонту ліфтів - ТОВ «Промкомплекс» МП.

По вул. Попова 5, в 10-поверховому будинку у 6 під’їзді не працює ліфт (у нас у під’їзді є тільки один ліфт) з 18.09.2015 року. По інформації від майстра дільниці, відремонтувати ліфт він може за 1-2 години, однак ТОВ «Промкомплекс» МП не надає йому потрібних для ремонту деталей.

Прошу прийняти міри по відстороненню ТОВ «Промкомплекс» МП від виконання робіт по ремонту ліфтів, у зв’язку з довготривалим невиконанням умов договору, адже роботи по ремонту не виконуються в терміновому порядку. З моменту подачі заявки про несправніть пройшло більше 3х тижнів.


3382476
Станом на 6 жовтня 2015 року у під’їзді №3, в будинку за адресою: проспект Рокоссовського, 2-Б, вже шостий день не працює ліфт.
Наші неодноразові звернення до Диспетчерської служби Оболонського району ігноруються. Диспетчер кожного дня відповідає, - що ”завтра вам вже відремонтують ліфт”, однак, ніхто цього не робить.

В нашому під’їзді 9-ти поверховому будинку проживають багато людей похилого віку а також сімей з маленькими дітьми, яким потрібно тягати дитячі коляски. Така ситуація є неприпустимою, коли вже шостий день ліфт не працює!

Прошу вирішити нашу проблему та зобов’язати відповідального за ремонт ліфту (ЖЕК, або фірму що займається обслуговуванням ліфтів) в максимально короткі строки відремонтувати ліфт!


3379858
В 2 парадному будинку 6 по вулиці Татарський вже декілька років незадовільно працює ліфт. Чач від часу він відмовляється їхати сигналізуючи про перевантаження якщо в ліфт заходить 2-3 людини (близько 200 кг, хоча на табличці біля лифта вказана вантажопідйомність 400 кг). Після останнього ремонту ліфта який проводився близко 3 днів тому ліфт відмовляється їхати через перевантаження  вже навіть коли заходить одна людина. Користуватися ліфтом стало неможливо. 
Ще одна проблема цього ліфта те що він має надзвичайно гучний аварійний сигнал. Коли сигнал спрацьовує то знаходитися в кабіні ліфта неможливо тому що боляче вухам, це не перебільшення. Якщо сигнал спрацьовує вночі то будить мешканців парадного навіть у квартирах. Деякий час тому я застряг у ліфті і близько півтора годин був змушений слухати цей сигнал. Із за цього звуку я не мав можливості нікому подзвонити, навіть до аварійної служби, ні мене не чули ні я не чув що мені відповідають. Після того як мене звідти випустили декілька годин боліла голова. 
Чи не можна вирішити нарешті проблему з навантаженням ліфта та зменьшити гучьність. аварійного сигналу?


2648026
Добрый день!! В нашем доме по Бальзака 55в ( первое парадное) , уже на протяжении месяца - каждый день не работает один из лифтов. Организация , которая обслуживает ”Мастер лифт ” -  приезжает , ремонтирует один , а второй спустя день приходит в непригодность. Такое впечатление , что это делается специально. На выходные специалисты на вызов не выезжают. Вот и сегодня снова , сделав заявку вчера - приходится по пол часа ожидать пока приедет лифт. В доме много молодых семей , в которых маленькие дети , и каляску всунуть в маленький лифт нет возможности.  Подавать заявку диспетчеру , стало не выносимым : сначало надо дождаться пока он отзовется в переговорное , потом пытается выяснить в чем дело , ну и начинается сбор данных...(( прям как в посольстве .. 
 Времени нет стоять под переговорным по пол часа и орать...
Почему проблем не возникало с ремонтами , когда это делал ОТИС...
Прошу помочь с данной проблемой по нашему дому. Прошу не звонить ( маленькие дети ) , если возникнут вопросы - пишите.


3367145
не работает маленький лифт


2645697
Прошу направити звернення саме на КП КИЇВЕНЕРГО адже КП Київліфт і КП ЖЕО - 112 посилаються саме на нього як винуваться проблеми та відповіда щодо ліквідації проблеми.
Мешканці будинку обурені бездіяльнісю КМДА у вирішенні питання відновлення елетричного живлення ліфтів будинку. 8 листопада 2013 року відбулося коротке замикання електромережі живлення ліфту, було зафіксовано факт возгоряння, прибували пожежники, того самого дня КИЇВЕНЕРГО пообіцяло відновити живлення малого ліфта найближчого понеділка, але мину вже середа, а мешканці будинку дося ходять пішки. КП ”Київенерго” не проводить жидних дій по відновленю пробою третьої фази необхдної для відновлення роботи ліфту! ПРосимо вплинути на скорострільність робочих відповідного комунального підприємста аби найближчі вихідні мешканці зустріли з обома працюючими ліфтами. У разі не виконання прохання мешканці готові писати відкритий лист пану Олександру Попову.


3365462
Добрый день! Уже более месяца в нашем подъезде не работает лифт. Более того, последнюю неделю не горит свет на лестничных клетках по всем этажам.
ЖЕК отключил лифт потому, что его залило водой с крыши (из-за дождя). Мало того что постоянно в квартире мокрые стены от того, что протекает крыша, так еще и ходи пешком на 9 этаж.  Например у нас в квартире есть ребёнок-инвалид (11 лет)  и пенсионерка ( со статусом ”ребенок-войны”), как подниматься им? Как людям у которых маленькие дети спуститься с коляской? Как пожилым людям, которые живут сами, просто выйти за хлебом???
Возникает вопрос, а за что люди платят коммунальные услуги??


3364621
опять не работает ни один лифт


3364428
Систематично вимикають ліфт!!!!!! Будь-ласка, посприяйте вирішенню даної проблеми.


3362901
По вул. Попова 5 (10 поверхів) в 6 під’їзді з 18.09.15 не працює ліфт. І взагалі він в зламаному стані перебуває більше днів на рік, ніж в робочому. То працівники ЖЕКу перезавантажили ліфт обладнанням для ремонту чогось на даху і зламали якийсь там вал, то ще якісь деталі там ламаються, а ”косметичний ремонт” цих деталей витримує максимум тиждень-два експлуатації.  
В диспетчерській по тел. 290 98 11 щодня продовжують ”контроль заявки” ще на один день, і нічого не роблять.
Мешканці будинку неодноразово зверталися з відповідними заявами (наприклад звернення №П-17359), однак реакції ніякої немає. Я працюю і сплачую податки. Постійно вчасно сплачую за комунальні послуги, як і більшість мешканців будинку. Однак районна рада не може ніяк дати раду ліфту, який працює з 1974 року.
Якщо його постійний ремонт не дає ефекту може краще замінити його на новий?? 
На данний момент в будинку проживає багато стареньких людей і сімей з немовлятами, які не можуть ні в магазин піти, ні на прогулянку вийти


3351980
Cкарга! 18.09.15р. у п.№2 буд.9/14 по вул Васильківській перестав працювати ліфт. Я звернулася у диспетчерську службу району і залишила заявку №1035373, але ліфт не почав працювати. 19.09.15р. я знову зателефонувала до дисп. служби Голосіївського району, де мені відповіли, що моя заявка закрита і роботи виконані. Але ліфт не працює і я залишила ще одну заявку за №1036918.
    19.09.15р. ввечері я зателефонувала у службу 15-51 (звернення№ П24556) і відповіли, що моє питання вирішиться не раніше чим у понеділок 21.09.15р. бо у вихідні дні служби не працюють.
     Я інвалід 2гр., дуже важко пересуватися навіть з паличкою. Живу на 7-му поверсі і без ліфта просто неможливо вийти з дому на вулиц. Ці дні у Києві спека, температура в квартирі близько 30 градусів і неможливо вийти навіть ввечері у двір на повітря. Невже у Києві не існує служб, які можуть вирішити це питання і у вихідні дні? Останнім часом у нашому будинку проблеми з водою, освітленням, ліфтом виникають чомусь у п”ятницю, а вирішувати їх починають з понеділка... Чому мешканці будинку повинні залишатися на вихідні дні з невирішиними проблемами ??????????????????????????????

       З повагою,


3013866
У 4-му під’їзді не працює ліфт, який вже давно потребує заміни. Сам під’їзд також потребує ремонту та освітлення, з дитиною страшно підійматися темними сходами. Прошу посприяти у вирішенні питання.


2624010
В нашем доме, по адресу Печерский спуск, 10, каждые выходные не работают лифты (у нас их ДВА). В доме нет отопления и нет горячей воды. Крыша протекает и залита часть квартиры № 60 (моей квартиры). ЖЕК (Липкижитлосервис) в курсе данных вопросов, но постоянно говорится только одно ”не хватает напряжения” (рядом с домом началась ”законная” строительство дома на 30-ть этажей) - это то что касается лифта

При всем при этом платежка за квартиру с ”содержанием придомовой территории и дома”, с ”отоплением” и прочим - прийдет вовремя и естесственно с просьбой оплатить услуги, которых НЕ ОКАЗЫВАЮТ - СВОЕВРЕМЕННО. За что платить? Для чего надо издеваться над жильцами? Кому надо все это головотяпство и отсутствие совести?? 

ПОМОГИТЕ!!!


2623925
Нет сил терпеть, снова НЕ РАБОТАЕТ ЛИФТ!!!!! прошло два дня после последней поломки.


2622522
Я вже звертався зі скаргою відносно не працюючих ліфтів.
Сьогоді з ранку і по теперешній час не працює не один ліфт.


3340427
Доброго дня! Прошу розглянути СКАРГУ, яка стосується недобропорядного виконання обов’язків мехінком ліфтером, а саме РУДЬКО В.М. 
У нашому під’їзді (вул. Мілютенко 9, 3-й під’їзд) існують постійні проблеми з робою ліфта (точніше з його нероботою), однак стосовно цього я вже звернення залишала. При тому, що капітальної ремонти ліфту ми вже певно таки не дочекаємося, то зламаний ліфт уже і хоча би на якийсь час тимчасово не лагодять. Вже третю добу (з 12.09) у нас не працює ліфт. Я сама та ще ряд мешканців сусідніх квартир залишали заявки щодо необхідності його ремонту в Диспетчеській службі Деснянського району. Я особисто залишала заявки в суботу, неділю, понеділок. Всі ці заявки закриті з поміткою, що ліфт запущено, а ліфт при цьому у нас ні єдиної секунди так і не працював і ніхто його не полагодив (живу на 9-му поверсі, поруч з ліфтом і прекрасно чую, коли ліфт запускається-працює). В Диспетчерській службі Деснянського району на мій гнів стосовно того, хто ж закриває ці заявки при постійній нероботі ліфта мені надали інформацію, що це ліфтер-механік Рудько В.М. 

Я переконливо прошу розібратися, НА ЯКІЙ ПІДСТАВІ ЦЯ ОСОБА ТАК НАВМИСНО ТА НАХАБНО ЗАКРИВАЄ ЗАЯВКИ, ЩО ЛІФТ ПРАЦЮЄ, ЯКЩО ВІН НІ СЕКУНДИ ЗА ОСТАННІ ТРИ ДОБИ НЕ ПРАЦЮВАВ!!!!!


3339545
По данному адресу в 1-ом подъезде вторую неделю не работает ни один лифт. С тех пор как передали обслуживание лифтов ”Промкомплексу”, данная проблема никак не решается. Кнопка вызова диспетчера отключена. Когда лифты и заработают и в случае если застрянет человек в лифту, то и вызвать диспетчера нет возможности. Дом 16-ти этажный, поэтому хотя бы один из лифтов должен работать. ПОМОГИТЕ!!!


2617702
22 октября диспетчер аварийной службы лифтов (тел. 400-95-62) отказалась проинформировать относительно причины неисправности лифта в подъезде моего дома и разговаривала в непозволительно хамском тоне. Лифт, к слову,  не работает 4-й день.


2616616
В доме (подъезд 4) не работает лифт дней 5, в подъезде проживают мамы с маленькими детьми, видеть как они таскают коляски нет сил. Примите меры!


2999538
С 6-7 декабря не работает лифт. Очень проблематично подниматься на 9 этаж. Просим принять меры. 3 подьезд


2714318
Третю добу не працює ліфт (весь час відкриваються та закриваються двері). Після неодноразових звернень
до диспетчерської служби Дніпровського району прийшлося звернутися до 15-51. Ремонтна бригада приїхала бистро та просто відключила ліфт і поїхала собі далі. Станом 23-00 ліфт не працює і ремонт не проводиться.  (другий підїзд будинку)


2613957
не работает лифт


2996974
Вітая, у будинку в якому я проживаю у 4 під’їзді, зламався та не їздить ліфт. Прошу прикласти зусить та полагодити пошкодження!
 
З поваю Пантюхов Іван


2996617
Здравствуйте. Только вчера сняла заявку по поломке лифта и вечером опять та же ситуация. Как бороться с лифт сервисом или жеком в этом плане? На выходных никто поломкой никогда не занимается! В общей сложности за неделю лифт проработал день, как жить на верхних этажах мы слабо представляем! Буду благодарна за разрешение этой тупиковой ситуации. Только с вашей подачи вопрос хоть как то решается!


3330718
Добрый день , не работает лифт в третьем парадном, а также на 1 этаже не работает кнопка вызова диспетчера.


3330318
Доброго дня!
Систематично не працюють ліфти. Діспетчерська служба відповідає, що крадуть котушки. Це повна дурня, бо ліфти відключають по три рази на місяць. Хтось тероризує мешканців будинку. В будинку мешкають інваліди, люди похилого віку, навіщо відключати ліфти? А якщо дійсно крадуть котушки, чому не запобігають цім крадіжкам?, бо це не поодинокий випадок, зверніть увагу на кількість звернень по цьому питанню за останній час!


2994969
Лифт в нашем  доме не работает с 02.12.2014.
04.12.2014 около 12:00 было оставлено сообщении на ”горячей линии” Шевченковского района. Состоянием на 7:30 05.12.2014 - ничего не сделано. Что еще раз подтвердило неэфективность работы аварийной службы. Прошу починить лифт как можно быстрее. По этому вопросу меня не беспокоить


3328559
опять не работает ни один лифт


3328235
З 26 серпня 2015 року у під’їзді не працюють обидва ліфти. Звертались до Диспетчерської служби Дарницького району.
№ заявок 963229 та 963212.
Кажуть, що вкрадені катушки. Чи будуть взагалі працювати ліфти невідомо. Я живу на 11 поверсі. Я не можу кожного дня пішки з сумками вилазити на 11 поверх. У під’їзді багато маленьких діточок, грудничків. Діти не виходять на вулицю та не можуть отримати медичну допомогу.
Між нашим 7 під’їздом та 6 на технічному поверсі є отвір,  через який проникають безхатчанки. ЖЕК про це знає, ала нічого не робить, щоб принпините це.
Допоможіть відремонтувати ліфти, бо мешканці підїзду налаштовані не платити за комунальні платежі, бо не отримують їх у достатньому обсязі.


2992947
Здравствуйте. Два дня назад оставляла жалобу на поломку лифта. До сих пор (5 дней) лифт в нерабочем состоянии. В жек обращалась, сказали обращаться к механикам и якобы отправляли заявку в Кмда на поломку лифта. Прекрасно понимаю что этого не было, и по сему прошу разобраться в сложившейся ситуации. Нахожусь в затруднительном положении, так как не могу погулять с маленьким ребенком (8-й этаж). В подъезде много пенсионеров, инвалидов, проблема с лифтом возникает периодически, но такая длительная поломка впервые. Заранее благодарна за оперативное разбирательство в ситуации. Спасибо.


2989361
Добрий день.У нашому,2му під їзді,знову не працює ліфт.Я три дні дзвоню в диспетчерську,залишаю звернення,на яке ніхто не реагує.У нас проживає багато літніх людей,є інваліди і поламаний ліфт не дає змоги цим людям вийти на вулицю


2980818
С 20 ноября 2014 года в первом парадном не работает легковой лифт. Грузовой лифт работает с переменным успехом, но он ездит только с первого этажа ( те с этажей он не вызывается!). Лично у меня вызывает большие сложности спускаться с 16го этажа с ребенком на руках 4й день!
Прошу как можно скорее возобновить работу легкового лифта!

Спасибо


2978776
СКОЛЬКО МОЖНО ИЗДЕВАТЬСЯ НАД ЛЮДЬМИ??? ЛИФТЫ КАК НЕ РАБОТАЛИ , ТАК И НЕ РАБОТАЮТ. ГОВОРЯТ СЕГОДНЯ ВЫХОДНОЙ И ВСЕ, А ДО ВЫХОДНОГО КТО-ТО, ЧТО-ТО ДЕЛАЛ?  А НИЧЕГО. 16 ЭТАЖНЫЙ ДОМ, КАК ЗАВТРА ДЕТЯМ ИДТИ В ШКОЛУ ? ВЫ ХОТЬ НАС ЗА ЛЮДЕЙ НЕ СЧИТАЕТЕ, ДЕТЕЙ ПОЖАЛЕЙТЕ, НЕЛЮДИ.


3314643
4 дні не працює ліфт у другому під’їзді


2976422
Не работает лифт. В ЖЕКе заявляют, 
что лифт они отремонтировали, но на самом деле он как не работал так и не работает.


3312312
с 29 :08:2015 не работает лифт почему не ремонтируете.  делайт е перерасчет за пользование лифтом в платежках за квартплату.


3311844
Не працює пасажирський ліфт. Драйзера 20, 2 під'їзд


3309622
Добрый день.
С самого утра не работает лифт, диспетчер не отвечает, просьба убрать проблему.
И в подьезде на первом этаже нет света уже две недели, там даже нет патрона.
Заранее спасибо за помощь.


2972700
Я проживаю на 9 этаже . За последние 4 месяца  в нашем доме в первом подъезде очень часто не работает лифт. Я не раз обращалась в ЖЕК ,но результата нет. В данный момент лифт снова не работает,по селектору позвонить невозможно ,так как по нему никто не отвечает.При спуске на лифту с девятого этажа он останавливается между этажами  ,так как и при подъеме наверх.Пожаловаться никому невозможно .реакции нет никакой.Прошу принять меры.Спасибо.


2971452
У 3-му під’їзді будинку вже тиждень не працює ліфт, громадяни похилого віку з верхніх поверхів (усього їх 8) мають величезні проблеми. Строків ремонту оператори не повідомляють.


3305606
В продолжение заявки П-17502.

Насколько стало известно, катушка для лифта уже есть в наличии. Но ставить ее ЖЕК пока отказывается в виду того, что выходы на чердак в доме не закрываются должным образом и новую катушку опять могут украсть. И предлагается жильцам самостоятельно, за собственные средства, поставить двери на чердак и выход на крышу. А до этого лифт работать не будет. Очень интересная ситуация: все, что находится в пределах квартиры, принадлежит жильцам и ремонтировать, будь-то сантехника (трубы водопровода и т.д.) мы обязаны за свой счет, даже слесаря из ЖЕКа вызвать через диспетчерскую службу невозможно. Соответственно, все, что находится ДО квартиры - надлежит обслуживать организации, которая и берет соответствующую плату за обслуживание. Так почему мы за свои деньги должны ставить двери, решетки на чердачные окна? В ЖЕКе восемь домой с аналогичной проблемой - украдены катушки с лифтов. Разве не должен сам ЖЕК позаботиться об надлежащем закрытии чердачных помещений во избежание воровства деталей лифта? В конце-концов в наши коммунальные услуги заложена же плата и за содержание домов и придомовых территорий! И кроме того - катушки с лифта явно снимает человек разбирающийся - знает, куда конкретно надо пробраться, где надо отключить электропитание,  какую именно деталь снять... Ведь если мы за свои деньги поставим двери на чердак, а катушку опять украдут, ЖЕК же просто разведет руками.... И если жильцы вынуждены будут за свои средства закрывать доступ на чердак, тогда необходимо и уменьшение платы за коммунальные услуги за обслуживание ЖЕКом  дома (поскольку надлежащим образом организация его не обслуживает).


3303704
Добрый день. Не работает лифт по адресу Драйзера, 20 подъезд 2


3302054
Во втором подъезде дома ул. Московская 17/2 уже неделю не работает пассажирский лифт.


3048299
Не работает ни один лифт!Невозможно выйти на улицу с коляской.


3300823
В доме по адрессу пр-т ГероевСталинграда 51а не работает маленький лифт. Примите меры


3048256
Не работает пассажирский лифт. Говорят что сгорел мотор. Так он горит каждый месяц! Может пора поставить более качественный мотор?


2579721
Добрый день! В очередной раз жалоба на сломанный лифт. В воскресенье (29.09) он не работал, отремонтировали и вот снова не работает (3.10). У меня маленький грудной ребенок, не выносимо носить коляску на 6-ой этаж. Такого рода заявка уже не первая именно по этой же причине. Очень прошу о помощи в решении  этой проблемы!!!! Заранее спасибо.


3299105
КОГДА БУДЕТ РАБОТАТЬ ЛИФТ? С ПЯТНИЦЫ НЕ РАБОТАЕТ, НОМЕР ПРЕМЬЕР ЛИФТА ОТКЛЮЧЕН, АВАРИЙНАЯ НАС ПОСЛАЛА ПРЯМЫМ ТЕКСТОМ, А ДИСПЕТЧЕРСКАЯ СВЯТОШИНСКОГО РАЙОНА ОБНУЛИЛА ПОДАННЫЕ РАНЕЕ ЗАЯВКИ, ТРЕБУЮ ОТВЕТ ПО ВСЕМ ПУНКТАМ. МОЯ БЕРЕМЕННАЯ ЖЕНА РВАЛА ПОЛ ЧАСА ПОСЛЕ ПОДЬЕМА ПО ЖАРЕ НА 9-Й ЭТАЖ, ДОСТАЛИ В КРАЙ УЖЕ, ЛИФТ НЕ РАБОТАЕТ ПО 2 РАЗА В НЕДЕЛЮ!!!!! ВЫ ПЛЮЕТЕ НА ЛЮДЕЙ!!!!!!


2959296
07.11.2014 утро приходили работники чинить лифт.  Вечером мы с ребёнком застряли 2 раза. Муж спускался 10.11.2014 лифт с 9 этажа  останавливался 5 раз.


2956644
Майже тиждень не працює ліфт у 8-му під`їзді.


3291175
У нашому будинку у першому під’їзді (де я мешкаю) на працює ліфт. Слід зазначити, що у під’їзді ліфт лише один (він пасажирській, він же і вантажний). Ліфт не працює приблизно два тижні (з третього чи четвертого серпня). Особисто мною було надано три заявки диспетчеру Оболонського району з трьох-чотирьох денним інтервалом. Диспетчер повідомив, що заявки прийняті, але коли вони будуть виконані, чи в чому полягає проблема відремонтувати ліфт, так не сказав. Я телефонував диспетчеру і сьогодні, однак відповідь таж: заявки зареєстровані, а більше я нічого не знаю. 

Я гадаю, немає сенсу говорити про те, як важко пенсіонеру в 70 років піднятися на дев’ятий поверх пішки, чи наскільки проблематично молодій матері спустити дитячу коляску з немовлям з восьмого поверху у тридцяти п’яти градусну спеку. На фоні майже дводобового відключення гарячої та холодної води це виглядає як катування. Як підняти пішки бодай необхідний мінімум питної води та води для санітарних потреб?

Звертаюсь до Вас з проханням посприяти якнайшвидшому ремонту ліфта, оскільки його робота потрібна не тільки мені, а і всім мешканцям нашого під’їзду.


3290913
с 13.08.2015 опять не работает лифт. Заявку подали в лифт сервис 14.08.2015, сказали приедет аварийка. До сих пор ждем!


3290305
В течении недели не работает лифт в 16 этажном доме. Диспечер по телефону 290-98-11 принимает ежедневно заявку, но ответить когда отремонтируют или телефон лифтовой фирмы отказывается. Почему  я должна платить за лифт или за работу диспечера если ничего не работает.


3288963
Неделю не работает лифт, обслуживающая фирма «Отис» еще 14.08 сообщила в инженерную службу ЖЭКа о наличии проблемы с электроснабжением. ЖЭК со своей стороны не предпринимает никаких действий по её устранению.


3288937
5 день не работает в подъезде лифт. Характерно, что в соседнем парадном лифт не работал 2 недели и вдруг у них заработал, а у нас перестал. Аргументы ЖЭКа воровство лифтовых деталей. ПРИЧИНА ПРОСТА - СНЯЛИ с ОДНОГО ПОДЪЕЗДА ПОСТАВИЛИ В ДРУГОЙ. ГОД НАЗАД ТАК ПРАКТИКОВАЛИ.  Что сделал ЖЭК чтобы обезопасить от воровства ?- НИЧЕГО!. Входные двери - домофоны установлены самими жильцами - у ЖЭКа финансы отсутствуют. Обращаю внимание, что в парадном находиться электрощитовая. Двери выломаны, замки отсутствуют. Свободный доступ. На неоднократные обращения, привести их в соответствующее безопасное состояние ЖЭК внимания не обращает. Среди жильцов подъезда много людей  преклонного возраста. Последнее слово диспетчера ЖЭКа - обращайтесь в ОТТИС  и снял все вопросы с себя. Боюсь за состояние своей бабушки, которой  93 года (1922 г.р.). Надеюсь. что проблема будет решена и в ближайшее время лифт заработает. Обязательно поделюсь с информацией в соцсетях.


2951562
Добрий день. Я вже змучилась скаржитись, але знову не працює ліфт. Я проживаю на 6 поверсі, двоє дітей, одному з яких 4 міс...дуже важко піднімати коляску на 6 поверх...


2950306
Доброго Вам Дня!
31.10.2014 мешканці нашого будинку мали змогу отримати великі враження від обяви що чюдово майоріла на шахті ліфту, в якій було написано ” Шановні мешканці будинку! В звязку з розкраданням обладнання ліфт не пряцює!”
У мене в квартирі знаходиться дружина з 2ма дітьми, один грудне мемовля, с коляскою піднятись на 8 поверх, є неможливо.
Просимо Вашої допомоги к виршенні цєї проблеми, а токож прошу повідомит № кримінальної справи я ку повинні порушити за фактом крадіжки. (Замки машинного примщення обслуговування ліфту, не пошкодженно.


3280066
не працюють ліфти


2560584
Уже неделю не работают лифты по ул. Героев Космоса, д.13 в 16 этажном доме (оба лифта). В связи с тем, что дождями затопило шахту лифта. Много раз звонили в ЖК и Отис. Никто не предпринимает не каких действий. Ведь надо что то делать раз топит шахту (например: укреплять ее). Обращаюсь с просьбой помочь в этой ситуации.


3275027
Доброго дня. За адресою Вулиця Юрія Кондратюка 2, у 2 під’їзді вже 3 день не працює ліфт. До цього моменту, він працював з перебоями, наприклад, з 8 поверху спочатку їхав на 9 поверх, потім тільки на перший, або спочатку зачиняв двері, треба було чекати поки він виключиться, і після цього тільки можна було їхати. 
Прошу полагодити ліфт. 

Також прошу перерахувати платіж за квартплату, у зв’язку  ліфтом,  який не працює, відповідно послуга не надається.


2940419
Доброго дня! У нашому будинку за адресою мого проживання (1 під’їзд) з 26.10.2014 не працює ліфт. Я телефонувала до диспетчерської служби і мені відповіли, що вийшов з ладу двигун і орієнтовний строк непрацездатності не відомий. Я проживаю на 6 поверсі, маю дитину 5 місяців і взагалі не можу вийти на вулицю з дитиною. У нашому будинку дуже багато матерів з малолітніми дітьми та пенсіонерів для яких відсутність ліфта - це катастрофа. Я вже не кажу про те, що нашому ліфту багато років він знаходиться у критичному стані, часто ламається, застрягає. І це все у під’їзді на 108 квартир...
Прошу повідомити мені, коли буде відремонтовано наш ліфт та вжити заходів з пришвидчення цього процесу.


3270753
Как можно решить проблему лифтов..?? Грузовой стоит несколько лет, пасажирский кое-как работает.. Последние дни проедет 2 этажа, едет вниз. И так несколько раз, пока поднимешься. Лифты ОТИС, проработали максимум 5 лет..


2936334
З 13.10.2014 в першому під’їзді пр. Глушкова,16 не працює ліфт.


2551986
По адресу Переулок Квитневый 6, второй подъезд с 2 сентября и по сей день не работаю лифты, пассажирский вообще не работает уже третью неделю, грузовой работает через раз. Почему никто не занимается этой проблемой? В КП МОСТИЦКИЙ мне ответили, что у мастеров нет времени заниматься нашими лифтами, мастера выезжают только по аварийным проблемам. ВОПРОС: с какого числа будут ОТРЕМОНТИРОВАНЫ лифты? Кто то может ответить на этот вопрос? Сколько нам еще ходить пешком с 16 этажа и на 16 этаж? Почему включается плата за использование лифтов, если мы их не используем?


2933502
В нашому будинку за адресою пл.Дружби народів 1 вже четверту добу не працюють ліфти, з 1 липня відсутнє гаряче водопостачання та немає опалення.Температура в квартирах 13-14 градусів.За минулу добу декілька разів відключалася електроенергія. Аварійне відключення відбувається через те,що до будинку підключені МАФи,які встановлені в 5 метрах від будинку та на комунікаціях.
Будинок має 16 поверхів.Проживають багато пенсіонерів та 2 інваліди колясочники на 15 та 16 поверсі.Вони не мають змоги не те що вийти на прогулянку але й придбати продукти харчування.
Прошу негайно прийняти міри,підключити ліфти,гаряче водопостачання та опалення.


2550506
С 2 сентября во втором подъезде не работает пассажирский лифт. Каждый день, в течение уже двух недель я звоню в КП МОСТИЦКИЙ с заявкой отремонтировать лифты. Результата нет. Я живу на 16 этаже и каждый день, в течение уже двух недель вынуждена ходить пешком !?!?!? Почему у нас не ремонтируются лифты? Пассажирский лифт вообще не работает, а грузовой работает только в одном направлении - с первого этажа. На 16 этаж, как и на другие этажи грузовой лифт не поднимается. Куда деваются деньги за квартплату??? Почему за эти деньги не ремонтируют лифты? Почему в квитанции включена сумма использования лифтами, если каждый месяц у нас лифты периодически не работают? Что делать инвалидам, проживающих в нашем доме во втором подъезде??? У меня муж инвалид - нога на протезе, как ему ходить на 16 этаж???? Заявку в КМДА я уже даю четвертый раз, три раза по телефону давала заявку (9-10-11 сентября) и четвертый раз решила написать.  Кроме этого с 2 сентября постоянно звоню в КП МОСТИЦКИЙ, но лифты до сих пор не работают!!!???


2707543
Не работает пассажирский лифт , а в грузовом нет вообще освещения.


3259245
4-ту добу не працює ліфт. В підїзді проживає багато людей пенсійного віку яким складно підійматись сходами. Зі слів робітників диспетчерської служби Дарницького району заявка була прийнята тільки 29.07.15 близько 9 години. Станом на 12:30 30.07.15 ліфт не відремонтовано, що є перевищенням передбачених регламентом термінів. Жодної інформації від обслуговуючої організації мешканці підїзду не отримували.
Таким чином вважаю діяльність відповідальної організації ЖЕК2203 (оскільки саме вона отримує плату за утримання будинку) неефективною і халатною. 
ВИМАГАЮ в найкоротший термін виконати роботи, необхідні для відновлення роботи ліфта!


2923857
Добрый день! У нас уже с июля 2014г. в 4-м подъезде дома не работает лифт--украли катушку!!!Сначала лифт отключили на 2 дня якобы для экономии электроэнергии , и как раз в  эти два дня и украли катушку!!! Пожалуйста почините нам лифт!!!!!!!!!! Мы же не виноваты в этом всём!!!!! В подъезде много мам с маленькими детьми, бабушек и инвалидов!!! Всем очень тяжело! Спасибо.


3044312
Здравствуйте.
Уже третий день, во втором подъезде нашего дома не работает лифт.
Возьмите пожалуйста на контроль проведение ремонта, так как пенсионерам очень тяжело подниматься пешком.


2538272
С 29.08.2013 в подъезде не работают лифты!!!!


2919682
Більше тижня не працює єдиний ліфт у нашому під’їзді. На даний момент мешкаю у квартирі, що знаходиться на 8 му поверсі разом зі своїми дітьми ( Варвара віком 2,2 роки та Григорій віком 3 місяці) чоловіком та бабусею 1937 року народження. Фактично вийти на вулицю змоги немає. Неодноразові звернення телефоном до ЖЕКу та до служби ремонту ліфтів результату не дали. Прошу прийняти міри щодо найшвидшого вирішення цієї проблеми.


2533814
ПОСЛЕ НЕДЕЛЬНОГО РЕМОНТА С 14.08.2013 ПО 20.08.2013 И ЗАМЕНОЙ МЕХАНИЗМА ПРИВОДА ДВЕРЕЙ ОПЯТЬ НЕ РАБОТАЕТ ЛИФТ!!!!!!   улица Руднева 49/20 второй подъезд


3238486
В будинку 59/65 в під’їзді №2 незадовільний стан ліфту, який часто буває несправний. Останнім часом ситуація погіршилась і ліфт може виходити з ладу по декілька разів на тиждень, навіть після того, як його ремонтують. Прохання зважити на проблему і вжити додаткових заходів


2522463
В 1 подъезде уже на протяжении 10 дней не работает лифт. Дом 10 этажей. До полного выхода из строя двери лифта постоянно клинили, кнопки не срабатывали. С маленькими детьми вынуждены ходить на 8 этаж.


2520996
Опять не работает лифт по улице Руднева 49/20 второй подъезд!!!!!!!! (второй день)


3237062
В сотый раз обращаюсь к вам с проблемой лифтов.Единственный работающий( постоянно ломающийся) пассажирский лифт опять стоит и видимо , как часто у нас бывает шагать по тёмным лестницам мы будем еще неделю, чтобы -о, чудо, он таки поехал. В доме 21 жилой этаж и 108 квартир, грузовой лифт не работает более 7 лет, второй пассажирский отключен с оговоркой на отсутствие надлежащих деталей,второй пассажирский с горем пополам еще хоть как-то запускался. Жильцы обращались уже во все возможные инстанции, но везде одни только обещания, внесение дома на замену лифтов до 2019 года. Было уже телевидение, район обещал решить проблему...а воз и ныне там...люди ходят. Жаль стариков, беременных и больных людей, которым совершенно не нужен этот спорт.
Хотелось бы, чтобы хоть эта проблема нашего дома, за многие годы, была решена.


2897084
Доброго дня! За адресою вул. Бальзака 38, 4 під’їзд майже місяць не працює ліфт. Просимо вас допомогти у вирішенні цього питання, оскільки ЖЕК, лише переносить дати ремонту. Дякуємо! Мешканці будинку.


2896233
С 06 октября по сегоднешний день не работает ни один лифт по ул. Заболотного 26. Разбертесь в коротчайшие сроки, люди живущие на последних этажах не могут выйти на улицу, мамы с детьми с колясками сидят дома, пенсионерам очень дяжело идти по ступенькам. Это происходиь систематически, иногда включаю мальникий лифт на пару часов и всё.......
Мы всем домом просим заменить нам хоть один лифт, который будет нормально работать, ведь в доме почти 100 квартир и больше 500 жильцов.....


3228432
В доме уже больше 3 дней не работают оба лифта (пассажирский и грузовой). Перед этим, работал (если это можно так назвать) только пассажирский. 
На протяжении последних лет большая редкость, когда оба лифта работают одновременно. В лучшем случае работает только один из лифтов.  Очень часто, лифт не вызывается (проезжает мимо этажа), также если и приехал, то едет не тот этаж на который была нажата кнопка. Двери пассажирского лифта закрываются сами во время посадки в лифт, и лифт начинает движение при условии, что даже не нажата ни одна кнопка.  Люди просто боятся заходить в лифт.
Также грузовой лифт, в те редкие моменты, когда он работает, «живет своей жизнью». Ездит  (вверх и вниз) между всеми этажами, останавливаясь на каждом, при условии, что в лифте никого нет, а пассажиры безуспешно пытаются его вызвать. 
Жильцы дома, многократно обращались с коллективными жалобами в соответствующие инстанции, откуда получали ответ, что оба лифта уже давно выработали  все установленные сроки эксплуатации и подлежат полной замене. Во всех соседних домах уже давно были произведены капитальные ремонты лифтов, а в нашем доме по-прежнему эксплуатируются старые лифты, нарушая все требования безопасности. 
Неужели ОТИС, ЖЕК, районные и городские службы ждут когда случиться беда/несчастный случай. Ведь это просто преступная халатность, за которую предусмотрена уголовная ответственность.
Прошу Вас ответить на следующие вопросы:
1.	Когда в доме заработает хотя бы один лифт?
2.	Почему  ЖЕК регулярно начисляет полную плату за пользование лифтом, и куда идут эти деньги,  если по сути  услуга не предоставляется? Ведь однозначно, то, что получают жильцы и гости нашего дома, невозможно назвать качественной услугой.
3.	Сколько еще будут подвергаться опасности ЖИЗНЬ и ЗДОРОВЬЕ жильцов и гостей нашего дома?
4.	В какие сроки запланирован КАПИТАЛЬНЫЙ ремонт/замена лифта в нашем доме по адресу ул. Василия Липковского 32?


2895507
Сволочи,я опять сижу в лифте,решайте вопросы срочно!!!!озерная 24 1й подъезд !!!!!


3223495
Доброго дня.
•	У мене в будинку 2 ліфти, один з них не працює вже 3 тиждень поспіль, у ранці доводиться чекати ліфта понад 5 хвилин. Ні якої об’яви від служби ЖКХ про термін ремонту немає. Службовці ЖКХ ніяких дій для усунення цього недоліку не роблять, плату за комунальні послуги при цьому виставляють у повному обсязі. 
•	Для профілактики гаряче водопостачання вимикали понад 13 діб замість 10діб. Службовці ЖКХ ніяких дій для усунення цього недоліку не роблять, плату за комунальні послуги при цьому виставляють у повному обсязі.
•	Відсуне освітлення на сходовій клітці. Білля ліфту у мене на поверсі останній раз світла не було 3 тижня, доки я за власний рахунок не купив лампу і не встановив її самотужки. Службовці ЖКХ ніяких дій для усунення цього недоліку не роблять, плату за комунальні послуги при цьому виставляють у повному обсязі.
•	На поверху де я мешкаю (14), зламане кріплення лампи білля ліфту яке тримається на одному цвяху і потребує ремонту. Службовці ЖКХ ніяких дій для усунення цього недоліку не роблять, мабуть чекають доки я власноруч його відремонтую або мене вдарило струмом щоб я не писав скарг на них. 
•	На моє останнє звернення від 23 Травня 2014  П-6548 відповідь отримав за що щиро вдячний, але через 6 місяців яма утворилася на тому самому місці. Службовці ЖКХ ніяких дій для усунення цього недоліку не роблять.
•	Не вже співробітники ЖКХ не повинні самі приймати ніяких дій для усунення недоліків?. Невже вони повинні тільки чекати звернення громадян? Невже за 6 місяців ніхто з працівників ЖКХ не помітив яму? 
•	Тарифи збільшили але поліпшення житлових умов немає, виникає питання «Чому збільшили тарифи».


2891180
Добрий день. 
Повторно скаржусь на роботу ліфта.
З 03.10.2014 року ліфт не працює.


2703817
Не работают два лифта ( грузовой и пассажирский ). Дозвониться до диспетчера - нет возможности. Диспетчер через переговорное не отвечает. Они ( диспетчеры ) хоть есть там ??Соседи с 15 этажа с двумя детьми вынуждены подыматься по темной лестнице


3218304
Еще раз обращаю Ваше внимание, что по пр.Глушкова 43 около трех месяцев не работают два пассажирских лифта и их никто не ремонтирует. Дом 21-этажный, у нас много в доме детей и стариков, но в данный момент работает один грузовой лифт и его надо ждать минут 15-20. Если и он остановиться, а такое уже было у нас- три дня не работал ни один лифт и  с верхних этажей пожилые люди и детки в колясках не могли выйти из дома.Наши обращения в ЖЕК не дают результатов.Мы просим Вас найти возможность заменить хотя бы один лифт на новый или отремонтировать их так. чтобы жильцы  не были их заложниками.Кстати наши лифты в таком ужасающем состоянии что может произойти непоправимое.  С ув. жилец дома 43.


3218276
Еще раз обращаю ваше внимание на неработающии лифты пассажирские в нашем доме.Лифты стоят давно и никто этим не занимаеться.Дом 21-этажный и один работающий грузовой лифт надо ждать минут 15.В


2886808
Добрый день,каждый день люди застряют в лифтах,сегодня 30.09.14 в 16:20 люди сидят уже час,я буду подавать иск в суд на мастера ,когда будет замена лифтового оборудования?


3217496
В первом парадном не работает лифт с субботы, 27.06.2015. При обращении в диспетчерскую службу голосеевского р-на слышно в ответ, что заявку на ремонт передали, ждите, сегодня запустят. Но за 4 дня никто ничего так и не сделал. При этом обращаем внимание, что заявку диспетчерам жильцы передали еще в субботу, а они в свою очередь передали заявку ремонтникам только во вторник, 30.06! И никто не может дать внятного ответа, почему лифт никто не чинит на протяжении 4 дней, в чем возникла проблема и, соответственно, когда поломка будет устранена.


3217274
Не працює ліфт (2 під'їзд)


3215153
Не работает лифт в 3 подъезде. Я с маленьким ребенком очень проблематично выйти и в магазин, и на улицу


3207225
28 травня 2015 року я залишив на сайті 1551 скаргу (П-11760), щодо того що за адресою Лайоша Гавро 9к не працює пасажирський ліфт вже 7 неділь. Після мого звернення пройшов майже місяць, тобто ліфт у 18-ти поверховому будинку не працює вже майже 3 місяці. А віз і нині там. Статус вже три тижні ”На доопрацюванні виконавцем”. Відповідальний з мого питання, пан Цибульщак відповів на скаргу, що ”Пассажирський ліфт тимчасово знято з технічного обслуговування до заміни коштовного обладнання”. Що саме значить ця відповідь? Як це тимчасово знятий з технічного обслуговування? Хіба це передбачено законом - знімати з обсуговування те, що не взмозі відремонтувати? Що значить до заміни коштовного обладнання? Коли це обладнання буде замінено? Вже пройло 3 місяці!!!!! Скільки ще часу потрібно за його заміну? Є пробеми з його закупілею? Чи проблеми з грошима на його закупівлю? Я чекаю на выдповідь коли саме буде відремонтовано ліфт! Дякую.


3206141
Не працюють ліфти. Це не вперше, коли нібито ”крадуть катушки”. Чому нікто не відповідає, чому не запобігають крадіжкам, чи крадуть сами у себе, бо є вигода?


2874112
Третий день не работают лифты в первом парадном. Не возможно вывезти каляску на улицу и вынести носилки с больным.


2486606
Не работает лифт! ул.Руднева 49/20 второй подъезд. 12.07.2013    9.00


3200010
Добрий день, звиртаюся до вас зі скаргою на ЖЕК ДП Дарниця-1, з приводу самовільного відключення ліфтів у під”їздах нашого будинку.

Справа в тому, що ЖЕК відключив 1-ин ліфт із 3-х у 25 поверховому будинку з посиланням на економію електроенергіі порушуючи при цьому всі норми безпеки жителів будинку. При цьому погрожующи що взагалі залишить працювати тільки 1-ин маленький ліфт.
Вважаю це грубе порушення з боку ЖЕКу щодо забезпечення заходів безпеки жителів будинку.

Прошу розібратись в цьому питанні та повідомити мене за результатом рішення.



Дякую.


3198161
С 06.06.2015 не работает лифт. Никто не реагирует на заявления. Мы платим за содержание дома и территории. На что идут деньги?


3191241
В первом парадном не работает лифт с 9.06.2015. В диспетчерской службе сказали, что с лифта украдена тормозная катушка и приблизительные сроки ремонта  - 30.06.2015. При этом - если найдут финансирование, то починят, не найдут - не починят. Но в доме живет много людей пожилого возраста, которым очень трудно подниматься по лестнице. Есть мамы с детками с колясками. Соответственно для многих на ближайшие три неделе практически нет возможности выходит на улицу. Можно как-то ускорить данный ремонтный процесс?


3189579
Ліфт не працює вже третю добу. Перший під’їзд. Відправлено ТРИ заявки до контактного центру Святошинського району. Реакції нуль.... Номери заявок що записали: Оператор 1924, номер заявки: 772249. Друга заявка: Оператор 1880, заявка номер: 775382. Номер обслуговуючої ліфт компанії не працює.


3189334
Второй день не работает лифт. 8 и 9 июня. В доме 18 этажей, совсем не легко подниматься пешком. Прошу немедленно починить. Коммунальные услуги мы для чего своевременно оплачиваем?


3185213
Не працює ліфт.


3183828
В 2-му під'їзді не працює ліфт починаючи з понеділка, 01.06.2015 р. В той же понеділок, ввечері, робив огляд ліфтового приміщення працівник ЖЕК-у, котрий повідомив, що в приміщенні двигуна ліфту було викрадено котушки. Окрім того, зі слів того ж працівника, котушки були викрадені у всіх 4-х під'їздах нашого будинку. Прошу терміново відновити роботу ліфту. В нашому під'їзді проживає багато літніх людей, котрим складно підніматися та спускатися між поверхами без ліфту.


3183317
Не працюють ліфти в 2 корпусі вже 3-й день!!!!!


2467483
Просьба помочь в восстановлении работы лифта во втором подъезде нашего дома. Лифт не работает с 14-00 21 июня с.г.,  жильцы дома тут же обратились  в лифтовую  службу, но безрезультатно , и до сих пор лифт простаивает. До этого случая лифт уже несколько лет работал достаточно надежно, и мы привыкли к  к тому , что при первых же  жалобах на его работу работники лифтовой службы тут же устраняли появляющиеся дефекты.  А сейчас уже третий день лифт неподвижен и никакой информации о том , что же ожидает жильцов - у нас нет. Приходится к сожалению обращаться к Вам за помощью!


3182248
Добрый день!

Обращаюсь к Вам с просьбой дать информацию по ремонту лифта в доме №5 по улице Декабристов в подъезде №6. Когда и в какое время будет возобновлена работа лифта?
Дело в том, что с 28.05.2015 года, лифт не работает. Информацию по возобновлению его работы (дата и время) узнать невозможно, никто на этот вопрос не отвечает.

Заранее спасибо,
С уважением,
Людмила


3181860
Систематические ежедневные поломки лифта.В доме три лифта не один не работает на должном уровне!Грузовой стоит уже 7 лет. пассажирские выходят из строя по несколько раз в день.Обращения в диспетчерскую Жека не решают проблему! От них слышны лишь отговорки ,что они в курсе проблем дома и что они могут только принять заявку на вызов аварийной бригады.ЛИФТЫ НУЖДАЮТСЯ В КАПИТАЛЬНОМ РЕМОНТЕ!!!! Почему жильцы обязаны оплачивать услугу которая не предоставляется в полном объёме??В доме 21 жилых этажей! Когда решится проблема  дома длящаяся не первый год??


3180665
Не работает лифт. Починка не пр носит результата. 8й этаж грудной ребёнок.


3176291
В будинку за адресою вул. Лайоша Гавро 9к вже 7 неділь не працює пасажирський ліфт. Тим часом грузовий ліфт, можливо через перевантаження, припиняє працювати по 5-10 разів на день, кожного разу на 15-60 хвилин. Будинок 18-ти поверховий. Кожного дня жильці з важкими сумками, малими дітьми, колясками, пенсіонери збираються на першому поверсі і іноді годинами чекають доки запрацює грузовий ліфт. Пасажирський ліфт, таке враження, що ніхто не вважає за потрібне ремонтувати взагалі. 
Прошу перевірити, чому протягом 7 неділь ЖЕК не може відремонтувати пасажирський ліфт, знайти відповідального і примусити відремонтувати обидва ліфти (пасажирський, що не їздить взагали, та грузовий, що ламається по 5-10 разів на день) в найкоротший термін. Дякую і чекаю на відповідь.
З повагою
Ігор


2839495
Вопрос адресован руководству КМДА, а не Деснянской районной в г.Киеве администрации. Просьба не пересылать его последним т.к. они не способны и не хотят решать данный вопрос!

10 месяцев жители дома по адресу пр-кт. Маяковского 4Г, 2-ой подъезд живут без лифта. 10, не месяц не неделю. 10 месяцев никто не хочет и не решает эту проблему! Не ЖЭК 307, не Деснянская районная администрация, не Министерство регионального развития, строительства и ЖКХ. Никто из этих структур не сделал ничего – 0. 

Согласно полученному ответу от Министерства регионального развития, строительства и ЖКХ, финансирование этой проблемы возможно только органами Киевской городской администрации в рамках ст. 30, 31 ЗУ «Про мicцеве самоврядування». Копию прилагаю.

Когда будут выделены средства? Или вы может тоже считаете, что это не достаточная проблема? Вопрос один – КОГДА?

Следующим шагом будет суд. Я не собираюсь ни копейки платить за квартиру, в которую я физически не могу попасть. И уж постараюсь привлечь максимальное количество жильцов к этому. Может тогда нас услышат?!


3171431
В під’їзді №2 нашого будинку не працює ліфт. Прошу вплинути на відповідальних за стан ліфтів, аби наш ліфт відремонтували. Дякую.


3169069
Уже неделю не работает лифт. До диспетчерской Шевченковского района дозвониться не могу 4 день. По поводу работы диспетчерской будет еще одна жалоба, но сегодня почините, плиз, лифт. Я-то ладно - молодая, красивая и спортивная, а наши пенсионеры в доме уже неделю на улицу не выходят, потому что подняться потом по лестнице не смогут, имейте совесть!


3162118
Прошу Вас розглянути питання про ремонт та запуск ліфта в 1 парадному.


3161783
Уже неделю не работает легковой лифт


2826281
Не работает пассажирский лифт уже месяц!


3160090
Я -мать ребенка-инвалида, живу на седьмом этаже. У нас через день ломается лифт, он не открывает двери на нажатие кнопки на первом этаже при выходе из лифта, и при вызывании лифта на 7 этаже. Передвижение с ребенком -инвалидом невозможно, он уже просто боиться лифта. Я неоднократно звонила в диспетчерский центр, они говорили, что исправят. За период с 28 по апреля по 12 мая лифт работал только 5 дней. Я звонила не менее 5 раз, звонят также и соседи, но заявку просто уже не оформляют, а если и лифтер приезжает, то после ремонта лифт работает максимум один день. Сегодня, 15 мая, он опять не работает, а исправили его только 13 мая. Ребенок опять не может выйти на свежий воздух, и просидел почти все майские праздники в квартире.
Я, женщина 38 лет, вынуждена на руках выносить и поднимать ребенка 30 кг и коляску 14 кг с седьмого этажа и на седьмой этаж на руках.
У меня нет никаких задолженностей по квартплате.
Прошу исправить лифт надежно и надолго, и дать контактные данные лифтовой службы, обслуживающейнаш лифт.
Считаю работу этой службы и диспетчерской службы неудовлетворительными и неэффективными.
Прошу вернуть деньги, заплаченные за работу лифта в квартплате жителям всего подъезда номер 3 дома номер 2 по Борщаговской


2825708
Во втором подъезде не работает пассажирский лифт!


3158682
Добрий день. У нашому під”їзді не працює ліфт, в ЖКГ говорять, що викрали якусь деталь. На запит, коли буде відновлено роботу ліфту, відповідають, що не відомо, чекайте. Дуже тяжко по сходах зносити дитячий візочок. Будь-ласка, допоможіть вирішити цю проблему. Дякую.


3157693
НЕ ПРАЦЮЄ ЛІФТ.

В будинку за адресою проспект Перемоги 28/1 є 1 пасажирський ліфт.


Ліфт постійно ламається та застрягає + не працює жоден з переговорних пристроїв для звязку з диспетчером.
Якщо людина застрягла в ліфті без телефону, без грошей на телефоні, вночі тощо у неї немає можливості викликати аварійну службу, що є досить небезпечним + немає телефонів про аварійні служби.

Ліфт не працював 3 дні з 09-10.05.2015 по 12.05.2015. 
Після його заспуску.
Ліфт почав застрягати кожного дня.
На приклад  13.05.2015 - ліфт з людиною застряг ввечері, через кілька годин його знову запустили і знова він застряг вже з двома людьми всередені.
Станом на ранок 14.05.2015 ліфт не працював.


Прошу:
1. Провести серйозний ремонт ліфту, а не просто його запускати - він відразу зупиняється.


2. Відремонтувати або замінити переговорні пристрої в кабіні ліфту та на зовні та залишити телефони аварійних служб в ліфті та в будинку.


Люди постійно затрягають, у нас в будинку повно літніх та стареньких людей, молодих мам тощо. Будь ласка відремонтуйте нормально ліфт.


2697191
У вересні 2013 року, за адресою вул. Мілославська 5, 7 під’їзд була пожежа у ліфтовій шахті (сама кабіна ціла, згорило обладнання), буле звернення жителів даного підїзду за допомогою контакт центру, та письмове звернення. Видповідь контакт центру (данний ліфт буде полагодено у жовтні 2013 року). На даній час ніяких ремонтних робіт по даному зверненню не було проведено, Прошу вас розглянути мое прохання про ремонт ліфта за данною адресою.


3154860
не работает пасажирский лифт


3440166
Не работает лифт в 3 подъезде.


3430602
Доброго дня. Від 19.10.2015 не працює ліфт.


3427902
Здравствуйте, с 15.10.2015 пр указанному выше адресу не работают лифты, я проживаю на 16 этаже с маленьким ребенком. Женщина проживающая на 18 этаже потеряла сознание после того, как поднялась на 18 этаж. Прошу Вас срочно принять меры по устранению неполадки. Аварийная служба лифтов жалуется на отсутствие мастеров и сообщила, что раньше среды лифты не запустят. Прошу обратить внимание на деятельность сотрудников аварийной службы. 
С Уважением, жители дома.


2679931
Не работает Пассажирский лифт.  Грузовой тоже не работает.


2676677
Не работает Пассажирский лифт


2667136
Пассажирский лифт всё ещё не работает, с 24.11.2013 лифты оба не работают.

Видео отчет за 3.12.13 о нерабочем лифте: https://www.youtube.com/watch?v=lrGg1IVlNJ4
Видео отчет за 5.12.13 о нерабочем лифте: https://www.youtube.com/watch?v=D6xuJHZST2o


2664940
Уже третий день не работает лифт,до сих пор не вижу никаких действий.


2656035
Не работает Пассажирский лифт.  Грузовой лифт так и не заработал


2650387
А тем временем, несмотря на то, что грузовой лифт так и не починили - теперь уже и Пассажирский отключили. 
На данный момент уже оба лифта не работают


2649585
Увожаемая киевская администрация!!! Наш лифт все еще не работает. Просто слезы наворачиваются, когда смотрю на улицу. Мы из- за этой проблемы с сыном пропустили все теплые дни, последний витамин Д, такой нужный ребенку пяти месяцев!!!!такая ситуация в 10 порадных нашего дома!!! Надо что- то решать, ставить клетки на последних этажах, консьержек садить.что бы ни кого чужего не пускали в подъезд !!!!


3387803
Я не однократно обращался в кол. центр о том что в доме по ул Полярная 7. 3 подъезд не работает лифт я живу в кв.95 жена инвалид 1гр. колясочник не могу вывезди на улицу в больницу на прогулку Помогите!!! это крик души от всего подъезда ЗДЕСЬ ЖИВУТ ЛЮДИ СТАРЕНЬКИ И БОЛЬНЫ. Отсутствует нормальный  пандус для заезда к лифту


2638349
Вы меня извините!!! Но у нас опять не работает лифт, со вчерашнего вечера . Я думаю, надо менять двери или замок... Я не знаю кто это делает, но это не единственный случай на Троещине. Помогите пожалуйста.очень ждем


3019313
Не  работает Легковой Лифт в доме


3019260
Цілу добу відключено обидва ліфта в 16 -ти поверховому будинку. Прошу прийняття відповідних мір до підприємства&quot; Майстер ліфт&quot;,в зв'язку з не виконанням своїх службових обов'язків.


2719420
Не работает грузовой лифт


3005115
ЕФІР з Мельничуком . 
Шановний Андрій Анатолійович!
 З 20.03.2012р. пасажирський ліфт (реєстраційний №7596) у 4-му під’їзді буд. № 18 по вул. Паньківській (Голосіївський р-н) відключений і потребує чи то ремонту, чи реконструкції.  Посприяйте, будь ласка, аби його щонайшвидше пустили в експлуатацію. Дякую.
Інвалід 2-ї групи, доктор фіз-мат наук, професор
                                                                                               Сергій Онищенко


3353292
Знов не працює лифт, вже тиждень, стоїть на першому поверсі, раніше пищав датчик дверей у кабіні, тепер вже не пищить, мабудь теж здох.
Будьте ласкаві, відремонтуйте лифт, бо моїм батькам на 9 поверх пішки дуже важко підніматись, здоров’я погане.


3349608
Ліфт не працює, хто є обслуговоючою компанією після проведенної реорганізації не відомо куди телефонувати,  коли прийдуть робітники та відремонтують ліфт?


2997041
Сутки не работают оба лифта в 16  этажном доме .Мастерлифт с диспетчерами ни чего не предпринимают.


2994273
не работает пассажирский лифт


3340617
не работает пассажирский лифт


2981587
Добрый день. Уже сутки не работает лифт, в очередной раз. Ремонт его приводит только временно в рабочее состояние. Такая ситуация уже где-то пол года. Второй лифт не работает столько же. Если подниматься пешком по лестнице, то последние этажи не освещаются. Спускаться и подниматься на 14-й этаж каждый день просто страшно, учитывая криминогенную обстановку в этом районе.


3330294
З минулої пятниці 4.09.2015 в домі не працює ліфт. Прохання повідомити строки ремонту для відповідного планування діяльності.


3314939
Около года не работает лифт. Прошу принять меры.


3312528
Другий тиждень не працює ліфт (підїзд 4) ЖЕК не ремонтує.


3310908
29.08.2015 вдень у 4му під’їзді перестав працювати ліфт.
Звернулися у ліфтову службу, де у нас вдень прийняли заявку.
Ліфт, який особисто я перевіряла о 19.00 та о 24.00, не працював.
Наступного дня зранку, зателефонувавши в ліфтову службу, отримали відповідь - вчора ввечері все полагодили, що було абсолютною брехнеюЗа день (30.08) кілька разів зверталися в службу - відповідь - ваша заявка є, чекайте. Чекали весь день. О 22.00 ліфт все ще стояв.
Сьогодні, 31.08, ліфт не працює. Ніхто не приїжджав його лагодити. Зателефонували туди знов. Відповідь - ми можемо прийняти заявку. 
Робота ліфтової служби - неприйнятна!!!! 
У нашому під’їзді дуже багато пенсіонерів і малесеньких діток. Це знущання! 
Будь ласка, зверніть негайну увагу на нашу проблему. 
Окрім того, сам ліфт, вже пенсіонер - йому 30 років. Давно прийшов час його не лагодити, а змінювати.
Будь ласка, зверніть увагу!
Дякую!


2959303
Добрый день.
У нас в парадном сломался лифт.


2713603
Не работает Пассажирский лифт


2957547
Заявка по скарзі про ліфт О-5550 НЕ ВИКОНАНА!!!

Ліфт все ще не працює - знову треба було йти пішки...


3025050
Уже больше чем полгода не работает пассажирский лифт, а грузовой последние 10 дней постоянно не  работает, иногда отключается по несколько раз в день. Когда наконец их (то есть оба лифта) сделают?


2954259
Добрый день, вторую неделю не работает лифт во втором парадном, у нас грудной ребенок и его надо каждый день выносить в коляске на улицу с 4-го этажа, для прогулок. Поскольку я работаю, это делает моя Жена, для женщины это тяжело. Жек вторую неделю не отвечает на телефон 4837134
Примите меры!


3299358
Не працює другу добу пасажирський ліфт.Люди пішки ходять.(((.&quot;Дякуємо&quot; за гарне привітання в праздник.З Днем Незалежності.


3296113
Не работает пассажирский лифт


2557633
с утра 17.09.2013 не работает пассажирский лифт


2941393
Добрый день.
Четвертые сутки стоит пассажирский лифт. Позавчера дали заявку, механики пришли, перезапустили лифт, и через пол часа он снова встал. Вчера вечером повторно дали заявку (все туда же, в ”Городок”), аварийка не приезжая молча закрыла заявку в полночь, днем никто не приходил, лифт как стоял так и стоит. Просьба разобраться в ситуации и нормально отремонтировать лифт.


3269899
В первом парадном по ул. Тимошенко, 3а, не работает лифт с 31.07.2015.  Жильцы сообщали 31.07 об этом в диспетчерскую службу. 
Лично я разместила жалобу 03/08, до сих пор лифт не отремонтирован. В диспетчерской службе могут только назвать причину поломки, срок запуска назвали 05 августа, однако лифт по прежнему не работает!
Заявка 894920 от 03.08 распределена на ”Пром-комплекс”, однако диспетчерская служба этой компании сообщила мне, что они приняли в работу наш лифт только вчера (05.08).
В связи с этим, прошу:
1) сообщить, почему информация в обслуживающую компанию передана с опозданием - с указанием ФИО сотрудника, ответственного за передачу информации и дисциплинарные меры, которые были к нему применены за несвоевременное выполнение обязанностей;
2) сообщить ТОЧНЫЙ срок починки лифта.

У меня маленький ребенок (6 мес), я вынуждена ежедневно 2 раза в день минимум подниматься с коляской пешком на 5 этаж, и я хочу знать, почему на аварийную ситуацию реагируют с опозданием - при том, что оплата этих услуг поступает с моей стороны вовремя и ежемесячно! Лифт не работает уже неделю!
Анна Одринская


2526866
Не работает пассажирский лифт.
Таким образом, поскольку грузовой лифт, как обычно, в ремонте, на даный момент оба лифта не работают


2912956
Зламаний ліфт.

Вітаю!

На днях ходив у гості до подруги, яка мешкає на 9-му поверсі. Ліфт не працював. Серце мало не вистрибнуло з грудей...

Добре, що у мене вдома ліфт працює справно, а ось за подругу та її під’їзд сумно - бідні люди повинні через бездіяльність ЖЕКу (а подруга каже, що скаржилися вже не один раз) проти волі займатися фізнавантаженнями.

Будь ласка, полагодьте ліфт!


2912173
третьи сутки не работает пасажирський лифт


2910852
Не работает пасажирський лифт и не работает он у нас очень часто,  а на лестничном переходе с 1 по 16 этаж не горит ни одна лампочка. За какие комунальные услуги мы платим деньги???


2910566
застрял лифт. срочно! ломают!!!


2518427
не успели закрыть заявку с нерабочим грузовым лифтом - со вчера начались проблемы с пассажирским лифтом - с этажа он не вызывается, что бы спуститься вниз - единственный способ - пешком.


3252433
не працюють з 26.07.15 ліфти в 4 під'їзді,та відсутне освітлення с 2 по 16 поверх на сходах


3248641
Добрый день! По адресу, который указан, в 1-ом подъезде не работает лифт уже 2 дня. Дозвониться до диспетчерской невозможно ни с кнопок связи возле лифта и в лифте, ни со стационарного телефона.
Благодарю за внимание


3044952
Не работает пассажирский лифт


2896083
не работает целый день пасажирский лифт


2893747
У нас в доме третью неделю не работает пассажирский лифт.
Утром приходится на 14 этаже ждать по 10-15 минут лифта, поскольку лифт не успевает в час пик подниматься выше.
Работа служб района просто отвратительная. Никто на жалобы не реагирует и порой их отказываются принимать.


2492802
Добрый день. Уже 4 дня не работает лифт в 4 парадном. Звонил диспетчеру, обещали сделать до 16 числа. По состоянию на 18 лифт не работает. 10 этажный дом.


2882078
Не працює пасажирський ліфт


3223858
Добрый день!

 По адресу г.Киев, проспект Глушкова 16, 1 подъезд, не работает лифт с 03.07.15. , что вызывает огромные неудобства для пенсионеров живущих на верхних этажах и другим жителям данного подъезда...

 Хотелось бы узнать причину отключения лифта и его последующее возобновление работы...

 Спасибо...


2878237
Не работает Пассажирский лифт


2867564
Не працює пасажирський ліфт з 12.09.14 .На заяви диспетчеру відповідає, що аж до 26.09.14. Вантажний ліфт не викликається з верхніх поверхів , диспетчер відмовляється перевести його в режим виклику з верхніх поверхів. Прошу Ваншого втручання в вирішення данного питання. Будинок має 16 поверхів.Дякую


3207844
Уже долгое время не работает пассажирский лифт (более 8 месяцев).


3204186
Генерала Тупикова 11. 
С 17.06.2015 в 3-м подъезде не работает лифт. Просьба отремонтировать.


3204125
Проблема: ДП ”Дарниця-1” самовільно відключив ліфт посилаючись на економію електроенергії, що на мою думку не має жодних підстав для нахабного відключення!


2861428
Не работает Пассажирский лифт


2858587
Доброе утро. Снова не работает лифт в парадном.


2857451
Доброй ночи. Снова не работает лифт. Лестничная клетка не освещена. Прошу принять меры по ремонту лифта и освещению лесничной клетки.


2856054
Добрий день. В нашому парадному не працює ліфт.


2850022
Не работает система диспетчеризации. 
Оба лифта не работают,  один лифт застрял - связаться с диспетчером нет возможности!


3181919
С 18.05.2015 года по 03.06.2015 года в доме #34 по ул. Симеренка в 3 подезде не работает лифт! Эта проблема ухутшает передвижение жильцев инвалидов, людей склонного возроста и родителей с колясками для ребенка. Спасибо за быстрое реагирование и понимание!


3180608
не працює ліфт


3173765
Прошу провести службову перевірку щодо розтрати коштів ЖЕК-510. Причина: ЖЕК-510 заявляє на відсутність коштів для встановлення котушки електромагнітного гальма МП-201 за адресою пр. Героїв Сталінграду 36 (2 під`їзд), орієнтовна вартість якої 870 грн. (http://elektrolik.com.ua/p33429195-katushka-liftovaya-201.html). Крім того особисто я щомісяця сплачую 188 грн за обслуговування будинку та прибудинкової території.


3173314
Прошу КМДА надати додаткове фінансування ЖЕК-510 для придбання котушки електромагнітного гальма МП-201 (1шт.) для ліфта за адресою пр. Героїв Сталінграду 36, кв. 59 (2 під`їзд), так як ліфт не працює вже 6 днів, оскільку котушку електромагнітного гальма МП-201 було вкрадено невідомими особами. Ситуація критична, так як у 2 під`їзді проживає багато осіб похилого віку для яких неробочий стан ліфту унеможливлює вихід з будинку на вулицю, навіть, до магазину, і для осіб похилого віку сходи у літню спеку становлять загрозу життю.


3173047
ЖЕК-510 вже 6 днів не здійснює жодних заходів з ремонту ліфту (2 під`їзд), крім заяви до РУГУ МВС щодо проникнення невідомих осіб до машинних ліфтових приміщень будинку по пр. Героїв Сталінграда, 36 (2-й під’їзд), що не можна розглядати як дії спрямовані на ремонт ліфту, так як наслідком таких дій не може бути відновлення роботи ліфту.


3171633
З 21 травня 2015р. у під`їзді №2 не працює ліфт (вже 5 день). Чим займається ЖЕК-510, якщо не ремонтом ліфту???


2834568
Несмотря на обращение О-3176 пассажирский лифт все также не работает. 
Прошу направить не на ОТИС!


2698583
В нашому 22-поверховому будинку з двох пасажирських ліфтів працює лише один. Грузовий ліфт на виклики з поверху не відповідає, в звязку з чим вранці змушені чекати ліфта 5-10 хвилин


2821241
Не работает пассажирский лифт


3154289
Доброго дня!
На вулиці Марганецькій 26 (підїзд №4) вже майже два тижні не працює ліфт. 
Минулого місяця ліфт не працював близько тижня. 
Розберіться, будь ласка.


3127603
ЕФІР - Новицький

Шановний Дмитро Юрійович!

Вже три роки у 4-му під’їзді будинку № 18 по вулиці Паньківській  (Голосіївський район) не працює ліфт. Його модернізація включена до міської програми ”Заміна та модернізація морально-застарілих та фізично-зношених ліфтів” на 2011-2015 рр. Але досі всі обіцянки модернізувати його не виконані. Коли його полагодять?

З повагою 
                                           Сергій Онищенко


2786960
С 07.06.2014 не работают оба лифта, ни грузовой, ни пассажирский.

Просьба правильно направлять заявки. 
Мною были созданы заявки О-2283 и О-2282 от 07.06.2014 с указанием проблемы с лифтами, но почему-то их перекинули на какой-то ОТИС, которые не обслуживает даный дом.


2784134
Не работает Пассажирский лифт


3113529
4 парадний вхід не працюють обидва ліфти


2770693
В шестой раз пишу о той же проблеме - НЕ  РАБОТАЕТ  ЛИФТ!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Поработал раптом 1,5 недели - и опять  НЕ  РАБОТАЕТ!!!!!!!!!!!!!!!
И не надо отписываться и переводить на ”Отис” - я в курсе, что они наш дом не обслуживают.
Передавайте сразу на ”Мастерлифт”.
А если начальник ЖЭКа не в состоянии исполнять свои прямые должностные обязанности - стоит подумать о новом месте работы.


3030102
не работает лифт в парадном.


2753859
Уже неделю не работает лифт.  А ведь в нашем подъезде много пожилых людей на верхних этажах. Мне и жене подниматься даже на 5 этаж - проблема: мы - пенсионеры ”со стажем”.
Обращаться в местную службу 225 10 01 и диспетчеру по лифтам - бесполезно. Занимаются отговорками: ”Нема коштів”, ”Невідомо коли відремонтують”, ”Шукайте службу ліфт-сервіс” и т.д.
++++++++++++++++++++
Прошу найти возможность отремонтировать лифт.

С уважением, Георгий Орловский.


3089373
Добрый день. Прошу отремонтировать лифт в первом парадном. Спасибо.


2751745
В ЧЕТВЁРТЫЙ раз пишу жалобу - - НЕ  РАБОТАЕТ  ЛИФТ!!!!!!!!!!!!!!!!
Мне не понятно, почему вы эту жалобу перенаправляете в ПрАТ ”Отіс”  - -они ещё в первый раз дали объяснение:” ПРАТ «ОТІС» ВКАЗАНИЙ БУДИНОК НЕ ОБСЛУГОВУЄ”
Надеюсь что вы не забудете:
1. всё-таки отремонтировать лифт
2. пересчитать в квитанциях и вычесть за неработающий лифт с 13 апреля.
Интересно, вы вообще реагируете на жалобы? Или можно писать здесь что угодно, даже нецензурно выражаться - вы же всё равно не читаете.


2749251
Третє звернення з цією ж проблемою - НЕ  ПРАЦЮЄ  ЛІФТ!!!!!!!
Дякую від імені всіх проживаючих в підїзді - дітей, мартерів з візочками і маленькими дітьми, інвалідів, людей похилого віку і просто всіх, хто живе в цьому підїзді, платить щомісяця за квартиру, а ЛІФТ  НЕ  ПРАЦЮЄ.


2746970
Звертаюсь  вдруге. 
По-перше, ліфт так і не працює (з 13.04.2014р.),
по-друге - мені не зрозуміло ваш вислів  ” Розяснено по суті питання” та
 ”ПрАТ ”Отіс” [Пономаренко Михайло Прокопович] ліфт у вашому будинку не обслуговує”.

Скажіть будьласка, а те що проживаючі в нашому підїзді майже 100% всі платять комунальні послуги - не дає їм право отримувати ВСІ послуги у повному осязі?


2744508
В нашому підїзді постійно ламається ліфт.  З початку року тільки члени моєї родини 4 рази зястрявали в ліфті - це можна перевірити в аварійній службі, яка фіксує аварії.  Причому один раз я особисто застрягла в ліфті між 7 та 8 етажами - -сумнівне задоволення, не кажучи про загрозу життю та здоровью. І ось сьогодні, 14.04.2014 знову ліфт стоїть. Вже сутки!


3067219
С 21.02.2015 не работает лифт в первом подъезде.


3382532
Лифт как не работал, так и не работает!!!! В парадном 100 квартир не могут пользоваться лифтом!! Где ваша совесть???


3377851
Ліфти працюють не задовільно. Великий ліфт їздить тільки з першого поверху, маленький взагалі не працює. Полагодьте, будь-ласка, ліфти!


3377823
Уже неделю не работает лифт!!!!


2649300
3 суток не работает лифт, нет подъездного освещения, кнопка связи с диспетчером ОДС не работает, дежурный телефон ОДС не отвечает - объявления, что будет ремонт/поломка в подъезде/доме нет!!!


3364848
Набережно-Корчеватская,94 второе парадное не работает лифт.


3021598
Три дня не работает ни один лифт ,в парадном 2 лифта ,люди с маленькими детьми и колясками ходят пешком на 12 этаж  (2-е парадное ).


3337681
Доброго дня
Звертаюся до вас за проханням своєї мами, яка проживає за адресою Лариси Руденко, 7, в третьому під’їзді на восьмому поверсі. Вона інвалід другої групи. В будинку вже більше тижня не працює ліфт. Вона телефонувала і в ЖЕК, і в службу ремонту ліфтів, - він так і не поремонтований. Попрацює з півгодини, і знову відключається. А їй вже важко на 8 поверх пішки йти. Крім неї, в третьому під’їзді багато стареньких людей, яким теж важко без ліфта. Останні дні мама взагалі не може ні до кого додзвонитися стосовно ліфта - то немає на місці, то не беруть слухавку. Буду дуже вдячна, якщо допоможете вирішити проблему непрацюючого ліфта.
Дякую


2997424
В нашому будинку не робить пасажирський лифт, грузовый с 2-этажа и надо держать кнопку


2607091
Это второе обращение. Первое я направил Вам 8 Жовтня 2013  № С-25784 ”2 лифта стоят. Диспетчера района и руководители ничего не предпринимают, чтобы устранить аварийную ситуацию.
Взываем к ПОМОЩИ.” 

Відповідь

НЕ ПРАЦЮЄ ПАСАЖИРСЬКИЙ ЛІФТ В ЗВ’ЯЗКУ З КОРОТКИМ ЗАМКНЕННЯМ В ШАХТІ ЛІФТУ РОБОТИ ВИКОНУЄ ПРАТ ”ОТІС” СЛУ-4

1. Не працюють 2 ліфти.
2. Якщо досі не відремонтували ПАСАЖИРСЬКИЙ ЛІФТ, то його треба міняти .

Хто понесе відповідальнісь за бездіяльнісь?

Додаю відповідь М. Кугука мешканцям нашого будунку та Президенту України.


3330666
в нашем подьезде  не работавет  лифт уже третий месяц , обращение в мэрию и жалобы в УЖХ  результатов не дали-лифт так и не работает. 
на обращение  получена отписка что до 20,08 работы будут выполнены , но уже 10,09 а работы даже не начинались. На вопрос в диспетчерскую  отвечают что  нужные провода заказаны.
так сколько нужно времени чтобы заменить провода ? или для нашего лифта их эксклюзивно отливать будут? почему в соседнем доме драйзера 30а эти работы провелись за две недели , а у нас не могут разобраться за два месяца ?


2991056
Не працює ліфт


2601664
Второй день не работает лифт. Диспетчер по переговорному устройству не отвечает.


2594028
Опять не работает лифт! Была просьба решить проблему не отпиской из Киевэнерго, а глобально. Лифт ломается раз в 2-3 дня. Его надо или полностью менять или провести капитальный ремонт! Прошу решить этот вопрос.


2979205
Не работает пассажирский и грузовой лифт.


2977956
По пражской 3 в 3-м парадном не работает лифт.обращение в аварийную службу ОТИС не дает результатов.


2587182
Не працює пасажирський ліфт.


2585953
По адресу ул. Зоологическая 6-в, первый подъезд (а вообще все 3) постоянно, как минимум раз в 2 дня ломается лифт и не работает в течении суток. Дом 10-ти этажный, ходить пешком на 8-мой этаж с маленьким ребёнком, с сумками, - достаточно проблематично. В доме живут пожилые люди, для которых выйти на улицу с поломанным лифтом практически невозможно.
Прошу принять кардинальные меры! Не чинить лифт раз в двое суток, а решить проблему глобально и восстановить нормальную работу лифта!


3303317
Не працює з 18:00 26.08.2015 ліфт. По телефонам аварійних служб не відповідають. Також вже протягом неділі не включають освітлення в під’їзді. Прохання налагодити цілодобову роботу аварійних служб. 
Бо телефони 227-59-54 (ТОВ МП ”Промкомплекс” аварійна служба ліфтів) та Об”єднана диспечерська служба ЖЕД 501-515  290-98-11 не відповідають


3049585
Не работают лифты!


2961885
не работают оба лифта


3290987
Уважаемые...!

Мы, жильцы дома 30, проспекта Оболонского (2 парадное) хотим еще раз настойчиво(!) обратиться к вам с просьбой решить вопрос с ремонтом лифта, который не работает более трех недель!

Почему нас лишают элементарных условий? Почему беспомощность ответственных за ремонт должна сказываться на нашем комфорте? Может пригласить персонал кмда помочь донести нашим старикам сумки на 8-й, 9-й этажи или молодым мамам тяжелые коляски на 6-й и 7-й этажи, а инвалид-колясочник вообще более месяца заперт в своей квартире. Настойчиво просим рассмотреть вопрос ремонта лифта, которому уже более 25 лет, а еще лучше его замены!!

Хочу заметить,что мы тщательно следим за обещаниями данными г-ном Кличко,в частности:

http://vesti-ukr.com/kiev/110685-klichko-na-zamenu-i-remont-liftov-v-stolice-vydelili-60-millionov-griven

Хочется думать,что данные обещания не являются популистскими и найдут свое применение к нашему 2 подъезду и нерабочему лифту!!

С уважением,
жильцы дома №30.


3287141
Воскресенье, лето, вторая половина дня....с 15 часов не работают ОБА ЛИФТА....на часах 19-25 .....16-ти этажный дом без лифта.....под парадным сидят старики и мамы с колясками....ждут ОТИС.....диспетчера заявку передали -результат НОЛЬ.....КТО ОТВЕЧАЕТ за такое издевательство? Доблестная мэрия? Подобная ситуация продолжается не один год.....КТО ТО БУДЕТ РАБОТАТЬ ИЛИ ВСЕ СИЛЫ УХОДЯТ В ГРОМКИЕ СЛОВА?


3281409
Третью неделю не работает лифт, не взирая на звонки (в т.ч. ”1551”), обращения и т.д. и т.п., всем получателям квартплаты глубоко наплевать - ЖЕКу, диспетчерам, КМДА, что в доме маленькие дети, пожилые люди, инвалиды. Никто ничего не делает и даже не знают (и не желают знать) когда начнут ремонт, сидят, ждут квартплату, и выслушивают матюки по телефону - ”ЗАЯВКА В РАБОТЕ”.


3276984
В доме не работает лифт. Уже второй день.


3025312
З 01.01.2015 не працює пасажирський ліфт


3274521
С 07.08.2015 не работает лифт во 2-м подъезде.


3272898
Доброго дня! Вже тиждень не працює ліфт і його ніхто не лагодить, у підїзді викручені лампочки та темно ввечері, до того ж нам виключили воду на два дні. Я дуже вибачаюсь, але це геноцид. Бо наприклад мій батько у віці 60 років не в змозі на 8-й поверх тащити баклажки з водою, як і я. Виправте будь-ласка проблему, інакше буде багато цікавих сюжетів по ТВ. Дякую.


2941286
Практически каждый день ломается лифт по адресу ул. Коперника дом 10. КАЖДЫЙ ДЕНЬ или через день необходимо на руках носить пожилых людей на верхние этажи так как люди не могут подняться на этажи в которых проживают. Коляски детские женщины тарабанят на руках либо вынуждены сидеть дома с детьми. Необходимо провести капитальный ремонт лифта.


3270232
Обращение Н-6918 не выполнено.
По состоянию на 6.08.15 17:45 лифт не работает уже четвертые сутки и не запускался.


3269128
Доброго дня! За моєю адресою проживання (вул. Дубровицька 5, під'їзд 1) вже п'ятий день не працює ліфт, починаючи з 31.07.2015. Диспетчер не відповідає на дзвінки.


2936382
Постоянно не работает лифт. 2 подъезд


3266845
Здравствуйте, ул.Набережно-Корчеватская.94 второе парадное, вторые сутки не работает лифт!


3264761
Не работает пассажирский лифт.


3264202
Добрый день!
В доме опять не работает лифт! Это уже невыносимо!!! 
Решите этот вопрос.


2932787
вторую неделю не работает пассажирский лифт. Застрял на третьем этаже. Просьба принять меры.


3262621
Звертаюсь з приводу роботи ТОВ «Майстерліфт»
На мої неодноразові звернення у диспетчерську службу даної організації, з приводу ремонту вантажного та пасажирського ліфтів, не було проведено жодних заходів по усуненню поломок. Вантажний ліфт не працює зовсім, пасажирський працює тільки після перезавантаження диспетчером за номером 225-10-01, але не завжди.
Халатне відношення співробітників ТОВ «Майстерліфт» до своїх обовязків, задає перешкоди мешканцям 4 парадного буд. 62А по пр-т. Маяковського, насамперед людям похилого віку та інвалідам.
Вважаю за потрібне звернути увагу щодо діяльності даного підприємства вцілому, а також зобовязати відповідальних співробітників зробити перерахунок оплати за ліфт, мешканцями нашого парадного, за останні 10 років. Відповідна документація з приводу роботи ліфтів повинна зберігатися в архівах підприємства.


2929492
Не работает лифт со вчерашнего дня.


3255132
З 23.07.15 не працюють обидва лiфти.


3253716
Сегодня , 27.07.2015г , в очередной раз стали ВСЕ лифты.Вторая половина дня, вечер - час пик, народ едет с работы...в ходе общения с централизованной диспетчерской выясняется что ремонтная бригада  обязательно будет.... в течении ТРЕХ-ПЯТИ часов!!!!!!! Также выясняется , что данная аварийная бригада ОДНА (!!!!!!) на весь Голосеевский  район.....Господа, как это расценивать? Кроме как ИЗДЕВАТЕЛЬСТВОМ над жителями района я это назвать не могу....Люди от которых зависит решение данных вопросов не живут выше третьего этажа? Или в частных особняках с персональным лифтом? Может есть смысл перевести пару-тройку заместителей районного головы в ремонтники?


3249794
каждый день ломается лифт. иногда по несколько раз в день. в нём постоянно застревают люди. когда я прихожу с работы, приходится стоять в очереди, чтобы воспользоваться лифтом


3242755
З 17.07 2015р. не працює ліфт у 2-му під’їзді. Із-за ремонту фасаду праціврники підрядної організації підключаються до щитку у під’їзді та надають вільний доступ у під’їзд, а зокрема розбазарюють електроенергію. РОЗВОРОВУЄТЬСЯ ліфтове обладнання та ми повинні платити за ”ДОМОФОН”. який не використовується


3237398
четвертый день не работает лифты я не понимаю почему


2897380
Прошу взять на контроль ремонт лифтов. уже вторую неделю не работает малый пассажирский лифт. для 16 этажного дома это катастрофа. второй (грузовой) лифт часто ломается и в доме вообще тогда нет рабочих лифтов. в доме много семей с маленькими детьми и они не могут подниматься и спускаться в верхних этажей. Прошу взять на контроль ремонт лифтов.


2893668
04.10.2014р. за адресою: м. Київ, вул. Ентузіастів, 39, 1-а парадна, перестав працювати ліфт. Цього ж дня було направлено звернення до служби ремонту ліфту через переговорний пристрій, що знаходиться на першому поверсі будинку, біля двірей ліфту, про що було отримано підтвердження диспетчера. 05.10.2014р. мною було здійснене повторне звернення про поломку ліфта, про що знову було отримано підтвердження диспетчера, яка запевнила, що 05.10.2014р. ліфт буде відремонтовано. Але ліфт так і не відремонтували. 06.10.2014р. у ліфті, за вище зазначеною адресою, застрягла людина. При звернення до диспетчера через переговорний пристрій, диспетчер повідомила, що вони не мали у попередні дні будь-яких звернень про поломку ліфта. Через халатне відношення диспетчера до своїх обов’язків, якій чергував 04-05 жовтня, у ліфті застрягла людина. Проте, ліфт до цього часу так і не працює. А ні люди літного віку, а ні жінки з дітьми (колясками), не мають можливості спуститись з верхніх поверхів на вулицю.


3223428
Добрый день!
Уже неделю в нашем доме не работает лифт! Украли колодки тормозные. Воруют их уже третий раз.
Жители дома очень просят решить эту проблему раз и навсегда!
Заранее благодарны.


2890610
Ми мешканці Деснянського району, вул. Милославська 5, під’їзд №7, просимо Вас посприяти у ремонті ліфту, який не працює з жовтня 2013 року, так як в під’їзді мешкають жителі з маленькими дітьми та інваліди і їхнє піднімання  практично не можливе, а також звичайним мешканцям піднімання будь-якого навіть маленького вантажу на верхні поверхи приносить великі незручності та неможливість підніматися.
   До ЖЕКУ  ми звертались, але ніяка допомога не була нам надана.


3042395
з грудня 2014 року знову не працює ліфт на пішохідному містку


3221746
Прошу розібратися у несправності ліфта у 3 під’їзді будину.  Не зважаючи на залишені звернення у диспечерській голосіївського району (в.т.ч звернення 856611 від 4.07.15),ліфт не працює третій день поспіль! Мешканці за вказаною адресою, особливо літні люди та мами з колясками, благають відновити  роботу ліфту.


3219417
За адресою вул. Новопольова, 97-А, кв.88 (3-й під’їзд, 6-й поверх) проживають мої батьки-пенсіонери (Василь Іванович, 1940 р.н. і Светлана Мефодіївна, 1942 р.н.). Протягом останніх трьох тижнів в їхньому під’їзді НЕ ПРАЦЮЄ ЛІФТ. Моїм батькам у їхньому віці дуже важко без ліфту спускатися і підніматися на 6-й поверх сходами. На численні звернення моїх батьків до працівників КП ”Відрадненський” щодо не працюючого ліфту жодної зарозумілої відповіді не надано.
Прошу втрутитися в ситуацію, що склалася і У НАЙКОРОТШИЙ ЧАС позитивно вирішити її. Ліфт у багатоповерховому домі, де окрім моїх батьків мешкають іще багато літніх людей, повинен працювати!

З повагою,

Андрій Васильович Напреєнко

(для підтвердження фактів, викладених у скарзі, надаю телефон моїх батьків: (044) 455-42-13)


2875382
Доброго дня,
У нашому будинку в 13 поверхів вже 8 днів не працюють ліфти , багато мешканців із дітьми та похилого віку живуть на верхніх поверхах!
У минулу суботу 14.09.2014 у денний час у ліфті застрягли люди, після візиту сліжби з ремонту ліфтів з'явились оголошення про викрадення ліфтового обладнання, що викликає великі сумніви оскільки посеред білого дня навряд чи хтось наважився б на такі дії окрім самих представників киівліфту . 
Від імені всіх мешканців будинку звертаюсь до вас з проханням прийняти відповідні заходи для ліквідації поломки та відновлення роботи ліфтів.
Ми всі розуміємо, що країна переживає важкі часи та це не означає, що ми не маємо права на отримання послуг, за які ми справно сплачуємо.


3200744
не работает лифт


2862823
Ни грузовой ни пасажирский лифт не работают уже больше трех дней.
Просьба отреагировать.


3189199
Тривалий час не працює лекговий ліфт.


3181826
Добрый день. В нашем доме в пятницу 29 мая украли катушки от лифта. Прошло 6 дней, лифт не работает, в доме живут много семей с маленькими детьми, коляски приходится спускать мамам в руках. Спасибо


2843904
не працює ліфт на пішохідному містку


3174197
З вчорашнього дня в нащому будинку, Печенізька, 6  (підїзд 1) не працюють ліфти. Дозвонитися до диспечера по тел. 277-26-06 неможливо і нереально. Аварійна ліфтової служби не приймає заявку, каже звоніть по 277-26-06. В службі 15-51 вчора в 21-00 пообіцяли, але нічого не змінилося. І як нам жити? Реорганізація задіяна Кличком тільки набагато погіршила наше життя. До того ж: по сходах не горить жодна лампа, або немає арматури зовсім. Нова диспечерська служба Щевченківського району нездатна виконувати свої обовязки - верніть все як було. Такої зневаги до жителів не можна терпіти!


3172784
Шановна адміністрація,

вже котрий раз звертаюсь до Вас зі скаргою щодо роботи ліфтів у будинку за адресою Олександра Мільчакова 3а.  Вчора 25 травня обидва ліфти були в аварійному стані, що могло призвести до трагічного результату. Жодна Ваша організація не змогла гнадати мені допомогу коли ліфт застряг між 12 та 13 поверхом. Самостійно я був вимушений вибиратися з ліфту, що є безпосердньою загрозою життю та порушенням правил безпеки, але іншого виходу в мене не було! Вимагаю від Вас звільнити з посади голову ЖКГ міської адмінністрації та навести порядок в роботі як ЖКГ так і ліфтів. Вимагаю негайно провести капітальний ремонт ліфтів у будинку та матеріально компенсувати мені моральну шкоду, яка була заподіяна бездіяльністю відповідальних осіб КМДА та інших відповідальних осіб ліфтогового забезпечення, що могло призвести до нещасного випадку.


2445436
У 16-ПОВЕРХОВОМУ БУДИНКУ ЗНОВ НЕ ПРАЦЮЄ ЖОДЕН З ЛІФТІВ. 
ВАНТАЖНИЙ НЕ ПРАЦЮЄ ВЖЕ ПОНАД РІК, ЗАРАЗ ЗНАХОДИТЬСЯ ”В ЧЕРЗІ НА ФІНАНСУВАННЯ”, - ЗІ СЛІВ ОПЕРАТОРА БАГАТОКАНАЛЬНОГО НОМЕРУ ЦЕНТРАЛЬНОЇ ДИСПЕТЧЕРСЬКОЇ СЛУЖБИ.

ПАСАЖИРСЬКИЙ ЗАЗНАВ КАПРЕМОНТУ МИНУЛОГО ЛІТА. НАСЬОГОДНІ НЕ ПРАЦЮЄ ВЖЕ ЧЕТВЕРТИЙ ДЕНЬ ПОСПІЛЬ, І ВІДНОВИТИ РОБОТУ ОБІЦЯЮТЬ ЛИШЕ 4 ЧЕРВНЯ. МАЮ НАДІЮ, ЩО МОЖЛИВО ЧЕТВЕРТОГО Й ЗАПРАЦЮЄ, АЛЕ ЧИ НАДОВГО? 

ПРОХОДИЛА ПОВЗ БАБУСЬ НА ЛАВОЧЦІ, ПОЧУЛА ЇХ РОЗМОВИ ПРО ТЕ, ЩО ВЖЕ ВСІ СХОДИ ПОРАХУВАЛИ Й ЗАВЧИЛИ. 

МАЙТЕ СОВІСТЬ, 16 ПОВЕРХІВ!


3171656
Добрый день!
Обращаются к вам жители дома 17 по улице Михаила Мишина по поводу бесконечных поломок лифта. 
В очередной раз наш лифт стоит, говорят нет деталей починить. Мы очень вас просим повлиять на жэк или ответственных за починку людей. Надеемся на скорейшую помощь.
Заранее благодарны жители дома.


2833837
Доброго дня. 31 липня 2014р. в нашому будинку перестали працювати ліфти. Диспетчерська ЖЕКа каже, що нічим допомогти найближчим часом не можуть, тому що вкрали ліфтове обладнання з обох під’їздів. Як могли вкрасти, чи визивалась міліція чи ні, я не знаю... У нас грудна дитина, а проживаємо ми на 10 поверсі, з дитиною потрібно гуляти на свіжому повітрі, а мати не може тягти коляску на 10 поверх і з 10 поверху, це дуже важко. Таких мамочок в нашому під’їзді мінімум чотири, ще кілька людей не можуть пересуватися без ліфти в зв’язку з хворобами ніг. Прошу посприяти відновленню роботи ліфтів в нашому будинку. Дякую за розуміння.


2818618
Публичная информация
Прекращайте издевательство над жильцами в доме по адресу Заболотного,26! Лифты не работают уже более месяца, многоэтажный, 21 этаж дом, с жильцами-пенсионерами и мамами с колясками. Знаете, вниз-наверх не таскаешься ребенка с коляской! Цензуры уже просто нет. Сколько такой беспредел будет продолжаться???? Как можно объяснить, что один лифт работает НОЧЬЮ (!) , а утром - тишина. Заявок уже подано миллион, реакции - полный ноль! Куда еще написать-позвонить,чтобы проблему наконец-то решили?


3151161
Не працює пасажирський ліфт


2812691
Ще раз наголошую, що ліфт в будинку не працює!! Прошу розібратися, хто обслуговує його і відремонтувати!


2802611
Шановні Добродіі, дякую Вам за увагу та прошу Вашого впливу на компанію, яка займається ремонтом ліфтів. Після зміни оператора, у нашому будинку систематично виходить з ладу ліфт. Ремонтні бригади ми чекаємо по три та більше днів. Так з 25.06.2014 року.ліфти знову не працюють. Термін ремонту не повідомляють. Прошу Вас вплинути на компанію, що займається обслуговуванням ліфтів або провести перарахунок комунальних платежів. Є враження, що працівники цієі компаніі розкрадають елементи керування ліфтами.


3137305
Не работает с 20.04.2015 лифт . Прошу посодействовать в даной проблеме ...!!! Спасибо


2693731
Сегодня лифт так и стоит открытый на 4 этаже сломанный! Что происходит?


2785509
За вказаною адресою регулярно не працюють ліфти. Сьогодні, 09.06.14р. ліфти не працюють з 14 годин.звернення до діспетчерів Голосіівського р-ну не дали результату до 22-00, тобто до цього часу....чергові ліфтери так і не прибули.....


2779583
З 30.05.2014 року не працює ліфт в 1 парадному за адресою м.Київ, вул.Лятошинського, 18А.
Потрібно відремонтувати ліфт та переахувати оплату за ненадані послуги усім мешканцям під’їзду.


3116263
Не работает лифт!На 9 этаже запах гоелого!


3030277
Добрый день. Вкратце хотел бы описать суть проблемы. В нашем доме (Кадетский Гай 6, 3-й подъезд) с октября месяца не работает один из лифтов. Всего их в подъезде два. Количество этажей - 15, количество квартир - 96. В часы так сказать пик - утро и вечер - спуск занимает 10-15 мин, многие люди на этажах от 7 до 1 - когда лифт едет вниз - уже не могут втиснуться в лифт и идут пешком. Много молодых семей, с детьми в колясках. Наш дом обслуживает ЖЕК №4 (КП Житлосервис). Все наши обращения и заявления игнорируются. Идёт отписка о некой задолженности по дому в целом. Но 90% жильцов исправно платит, и кстати за тот лифт тоже, который уже 4-ый месяц не работает. Если случится так, что сломается и этот, единственный работающий, лифт - наступит коллапс. Прошу вмешаться и помочь нам в нашей ситуации.


3104334
ДОБРЫЙ ДЕНЬ! 13 МАРТА 2015 ГОДА Я УЖЕ ОБРАЩАЛСЯ В КОНТАКТ-ЦЕНТР ПО ВОПРОСУ НЕРАБОТАЮЩЕГО ЛИФТА В НАШЕМ ДОМЕ. ОБРАЩЕНИЕ №Н-1704. ЖЕК 4014 КП ”ЖИТЛОСЕРВИС” СЕГОДНЯ В ПОДЪЕЗДЕ ВЫВЕСИЛ ОБЪЯВЛЕНИЕ О ТОМ, ЧТО ЖИЛЬЦЫ НАШЕГО ПОДЪЕЗДА ПО ВОПРОСУ ПОЧИНКИ НАШЕГО ЛИФТА ДОЛЖНЫ ФИНАНСОВО УЧАСТВОВАТЬ ВМЕСТЕ С ЖЕКОМ, ТАК КАК ЕГО РЕМОНТ ОТНОСИТСЯ К КАПИТАЛЬНОМУ, А НЕ ТЕКУЩЕМУ. В СВЯЗИ С ЭТИМ ВОПРОС: ИМЕЕТ ЛИ ПРАВО ЖЕК ТРЕБОВАТЬ С ЖИЛЬЦОВ ФИНАНСОВОЕ УЧАСТИЕ ПО ТАКОЙ ПОЛОМКЕ?

СПАСИБО.


3030063
Роботу з регулюванням дверей не була проведена! У ліфті закриваються швидко двері що ускладнює завантаження і вивантаження пасажирів (з покладених 10 секунд часу в режимі відкритих дверей в даному ліфті їх всього 3 секунди)


3096756
С 21 марта(субботы) с утра не работает ни один лифт. Диспетчер сказала что украли тормозные колодки. И на лестничной площадке  нет ни одной работающей лампочки ни на одном этаже. Просим срочно запустить хотя бы один лифт, т.к. это ущемляет права жильцов на передвижение, оказание скорой медицинской помощи и т.д.


3088314
Не працюють 2 ліфти на протюзі 2-х днів


3088302
Не працюють 2 ліфти на протюзі 2-х днів


3076234
Добрый день!
Снова Не работают лифты.


3067309
СИСТЕМАТИЧЕСКИ (!)  не работают лифты (грузовой и пассажирский) последний случай поломки 20.02.15г. - и по сегодняшний день(в течении суток) поломка не устранена.Районный диспетчер  отделывается пустыми фразами типа ”Заявка принята -ожидайте...”   В доме 16 этажей...проживают как  многодетные матери так и люди преклонного возраста....Складывается впечатление, что службы , ответственные за лифтовое хозяйство это нисколько не интересует...


3065582
Не працює пасажирський ліфт.


3433836
В 1м парадном систематически не работает лифт; в летнее время он был отключен на несколько недель; каждый день на протяжении недели он ломается и жильцы, едущие в нем ожидают аварийные службы от 15 до 45 минут. Пожалуйста, устраните аварийную ситуацию. Если летом лифт и числился в ремонте, то осенью это уже не заметно. Спасибо.


3403644
Прохання відновити роботу пасажирського ліфту 2 під’їзду, який не працює більш 2-х діб.


2673487
Зараз 4 доби не працює вантажний ліфт


3026386
Здравствуйте,хочу заявить,что периодически в течении недели выключают грузовой и пассажирский лифты(ОСОБЕННО В ВЕЧЕРНЕЕ ВРЕМЯ СУТОК),связаться с диспетчером фактически не реально(такое впечатление,что попросту игнорируют,в период с 18.00-20.00).Прошу разобраться в данной ситуации т.к. объявлений о временном(плановом) отключении лифтов со стороны ответственных служб не было.


3394231
Не працює пасажирский ліфт.


3386753
Другу добу поспіль, в один і тойже час вимикаються ОБИДВА ліфти і стоять до 21-ї години....складається таке враження, що таким чином заощаджується електроенергія ( час максимального навантаження мережі)....питання - ЗА ЧИЙ РАХУНОК? людей похилого віку та матусь з возиками ,які вимушені пішки дертися на 13-16й поверх по абсрлютно темним сходам?


3023773
СКАРЖУСЬ НЕ ПЕРШИЙ РАЗ, НА ТЕ ,ЩО В ДЕВ”ЯТИПОВЕРХОВОМУ БУДИНКУ НЕ ПРАЦЮЕ ВЖЕ БАГАТО МІСЯЦІВ ЛІФТ. МЕНШЕ НІЖ ЗА МІСЯЦЬ МЕНІ НАРОДЖУВАТИ ДИТИНУ, ПИТАННЯ, ЯКИМ ЧИНОМ Я МАЮ ПІДІЙМАТИ ДИТЯЧУ КАЛЯСКУ НА ДЕВ'ЯТИЙ ПОВЕРХ? НАВІЩО ЗРОБИЛИ ЦЮ ФОРМУ ЗВЕРНЕННЯ ЯКЩО МЕНІ НІХТО НЕ ВІДПОВІДАЄ!?!


2823451
Не праює правий пасажирський ліфт


3160765
Пассажирский лифт не работает


3159540
Не працює пасажирський ліфт
У 2 під’їзді дома №13 по вулиці Мар’яненка не працює один з двох пасажирських ліфтів.


3157907
Не працює пасажирський ліфт.


2816395
У середу 09.07.2014 Ліфт було запущено об 10 год 09 хв. і став працювати. Як повідомив черговий оператор ЦДС був проведений ремонт станції управління ліфтом. Впродовж дня 09.07.2014 ліфт працював декілько годин і знову перестав працювати.  На сьогодні суботу 12.07.2014 ліфт досі у підїзді не працює, користуватись неможливо. Черговий оператор ЦДС № 1454 повідомила про несправність ліфта з 09.07.2014 і про заявку споживача кв. № 36 про непрацездатність ліфта у першому підїзді будинку за № 338476 від 11.07.2014. У звязку з цим прошу повідомити: 1) Про причини несправності ліфта у підїзді будинку фактично протягом тижня; 2) про термін усунення несправності ліфта і відновлення працездатності ліфта підрядною організацією.


3156090
Не працює пасажирський ліфт
У 2 під’їзді дома №13 по вулиці Мар’яненка не працює один з двох пасажирських ліфтів.


3154141
З 10 травня у першому під’їзді будинку за адресою вул. Ентузіастів 9/1 не працює ліфт. За цей час (10 та 11 травня) за телефоном центральної диспетчерської служби  290 99 77 мною тричі надавалися заявки. Але станом на 8:45 12 травня ліфт досі не працює!


2697049
Прошу відремонтувати пасажирський ліфт. При русі в верх чи вниз створюється страшенний скрежет металу по металу.


3147415
Доброго дня!
  У будинку №7а не працює ліфт із самого ранку! Вже зверталися до Вас і до ЖЕКУ, приходили хлопці, але результату ніякого. Справа в тому, що до технічного приміщення, де мають працювати ліфтери можна дістатися сходами, які знаходяться вже вище 16-го поверху. Але там металеві двері у вигляді решітки, які замкнені амбарним замком. Проблема в тому, що амбарний замок заклінило і не вдлаєтся відкрити. Його треба просто зірвати, спиляти будь-чим - пилкою по металу, болгаркою або перекусити. 
  У ЖЕКа мають бути інструменти щоб це зробити. Якщо ні, тоді відповідальний співробітник ЖЕКу має знати, до кого звернутися по допомогу в такій ситуації. 
Підкажіть, будь ласка, хто має вирішити це?
До кого звертатися? За яким телефоном і адресою?
Скільки потрібно часу, щоб спилити замок і врешті відновити роботу ліфтів?

Чекаю не Вашу швидку реакцію!
Завчасно дякую!


3143423
Не працює пасажирський ліфт
У 2 під’їзді дома №13 по вулиці Мар’яненка не працює один з двох пасажирських ліфтів.


2801184
не работают лифты


3139384
Добрый день.
Неделю не работает лифт


3137599
Доброго дня! Не працює ліфт №1 в першому під`їзді за адресою вул. Харківське шосе буд. №174.


3137326
Не працює пасажирський ліфт
У 2 під’їзді дома №13 по вулиці Мар’яненка не працює один з двох пасажирських ліфтів.


2794113
не работают лифты


3133259
Здравствуйте!

КОГДА БУДЕТ РАБОТАТЬ ЛИФТ?!

Заявка в диспетчерскую №692398

Жду ответа.
Благодарю за внимание!


2791878
Добрый день! Раз в неделю выходит из строя пассажирский лифт. Приезжающие ремонтные бригады говорят о необходимости капитального ремонта лифтового оборудования. На чьем балансе данный лифт? К кому обращаться по решению данной острой проблемы?


2791560
З 4 квітня по 15 травня 2014 року в під'їзді де я проживаю не працював ліфт. Керівництво ЖЕК 313 чомусь не зробило перерахунок за  тей час коли не працював ліфт. Прошу вашої допомоги по вирішенні цього питання.


3032691
Доброго дня! Проблема проста - вже декілька місяців в третьому під’їзді мого будинку працює лише один ліфт, що суттєво ускладнює життя мешканців. Ми неодноразово підписували згоду на використання резервних коштів (що відраховуються з щомісячних комунальних платежів) для придбання деталі для полагодження другого ліфта, проте керівництво нашого Жеку не йде далі обіцянок. Підкажіть, будь ласка, яким чином можливо вирішити це питання? Варінт ”закладати на дорогу на 15 хвилин більше на ліфт” вже не варіант. Буду дуже вдячна за відповідь! Гарного дня)


3131321
Здравствуйте!

ОПЯТЬ НЕ РАБОТАЕТ ПАССАЖИРСКИЙ ЛИФТ!!!

Заявка в диспетчерскую №690104

Жду ответа.
Благодарю за внимание!


3129826
Здравствуйте!

О, ЧУДО!! ПАССАЖИРСКИЙ ЛИФТ ПРОРАБОТАЛ (после ремонта) ПОЧТИ СУТКИ!!!
Заявка в диспетчерскую №688314

И хочу еще обратить внимание на ГРУЗОВОЙ ЛИФТ - КОГДА ЛИФ ЕДЕТ С ПАССАЖИРАМИ С ВЕРХНЕГО ЭТАЖА ВНИЗ, ТО ОН (ЛИФТ) НЕ ОСТАНАВЛИВАЕТСЯ НА ВЫЗОВ С НИЖНЕГО ЭТАЖА. ТО ЕСТЬ ПРИХОДИТСЯ ЖДАТЬ ПОКА ЛИФТ СЪЕЗДИТ ВНИЗ И ПУСТОЙ ПРИЕДЕТ НА ВЫЗОВ С ЭТАЖА. 

Жду ответа.
Благодарю за внимание!!


3128653
м. Київ вул. Доброхотова, 15,  1 під’їзд - непрацює ліфт. Потрібно терміново відремонтувати, бо у будинку проживають люди похилого віку. Дякую.


3127742
Не работает лифт во втором парадном.


3127702
Я инвалид, передвигаюсь с помощью костылей, а проживаю, к несчастью, на 8 этаже. Вечером 17.04.2015 я обратилась к диспетчеру ЖЭКа по поводу неработающего лифта в моем подъезде (Оболонский 23-А, 2 -й подъезд). 
Диспетчер сообщила, что заявку выполнят на следующий день, в связи с окончанием рабочего дня. На следующий день (лифт по-прежнему не работал) я обратилась  по телефону обслуживания лифтов 430-66-28, где мне ответили, что лифт начнут ремонтировать только в понедельник, т.к. нужен сварочный аппарат. 
Мне же предложено было пока пожить на лавочке под подъездом, если я не могу подняться на 8 этаж по лестнице. 
Если за обслуживание домов взимаются такие непомерные деньги, то сервис должен быть удобен потребителям, а не обслуживающей организации!
Требую немедленно и качественно подчинить лифт и впредь УПРАВЛЯТЬ коммунальными службами, а не давать бесполезные отписки.


2785476
Прошу Вас полагодити в нашому будинку ліфти, так як після пожежі вони не працюють. В нашому будинку багато осіб похилого віку, вагітних жінок, інвалідів та батьків з маленькими дітьми які користуються дитячими колясками.


2784208
Вторую неделю в подъезде поломан маленький лифт. Ломается регулярно, чинится неохотно. Пожалуйста, почините.

Также в лифтах грязно, стены расписаны и залеплены жевательной резинкой, устарели кнопки (некоторые не работают). Нужен капитальный ремонт.

В грузовом лифте темно.


2783014
Не працюють обидва пасажирські ліфти.


2779127
не працює пасажирський ліфт.


2694025
по пр. Свободи 2В з 18.01.2014 не працюють вантажний та правий пасажирський ліфти.


2774099
У другому парадному не працюють два (пасажир та вантажний)  ліфти, вчора, 25.05.2014 звертались двічі!!!сьогодні, 26.05.2014 знову те саме.


2773767
Ну как так выходит...лифт заработал...через.месяц...и через два дня обратно неработает????....по пр.Маякововского 65...второе парадное????..вчем причина?!


3113195
Доброго дня. 
В нашому будинку (Милославська 45, 2 підїзд) в грудня 2014 року не працює легковий ліфт ! Мною особисто та мешканцями нашого будинку неодноразово проводилися звернення на телефон 205-73-37 та 15-51. Всі заявки за нашими зверненнями були закриті без повідомлення позивача та без виконання або рішення проблеми. В наступний раз просимо вас допомогти вирішити проблему відсутності ліфта. У будинку 22 поверхи, на кожному поверсі 6 квартир ! 2 ліфти, що залишилися працють з постійними поломками, вони не витримують навантаження. Грузовий ліфт постійно ламається ! 
Оператори вашої служби ПРОСТО реєструють звернення, потім ПРОСТО закривають ці звернення. Як можна вирішити питання ремонту ліфта ? якщо навіть ваша служба ігнорує вже не прохання, а крики про допомогу !


2773139
2 недели не работает лифт в 6-м подъезде


3113025
В моем парадном уже пятый месяц не работает маленький лифт. В парадном 130 квартир и 22 этажа, по этому оставшихся два не справляются. В часы пик приходится ждать лифт по 10-15 минут. Лифты работают в перегруженом режиме, от чего постоянно ламаются и остается один тогда наступает полный калапс. Я и многие другие жильцы нашего дома обращались к вам в КМДА на горячую линию, но пока кроме пустых обещаний никакого результата нет. Уже раз 5 обещали и называли крайнюю дату ремонта, но увы без результата. Я так понял, что сейчас КМДА ничего не решает и горячая линия это очередное бюрократическое звено, которое только в пустую тратит деньги налогоплательщиков. Надеюсь, что я ошибаюсь
 Убедите мненя в этом. Жду ответ и запуск лифта. С ув. Мироненко Андрей.


3023278
У житловому будинку номер 19а, по вулиці Милославській, перший під’їзд. Кожного дня відключають ліфт, на дві - чотири години в день, а вночі ліфт взагалі не працює. Жителі під’їзду неодноразово зверталися за телефоном 225 10 01, на який вказано телефонувати за потреби несправності ліфту. Кожного для на лінії телефону мені пояснюють нові причини несправності ліфту. А причина насправді одна й таж - це економія на жителях будинку. За комунальні послуги (що на сьогодні становлять досить значну сумму) жителі сплачують регулярно (до цієї сумми входить також й обслуговування ліфту). У під’їзді живе декілька інвалідів, які  пересуваються тільки на візках. Також маленькі діти та особи похилого віку, які не взмозі обійтися без ліфту. 
Тому прошу звернути увагу на цю проблему та звернути увагу на ”халатність” працівників ЖЕКу №316.


2771384
Не работает лифт в 3 парадном, перешлите жалобу в жек, если я получу ответ что отис необслуживает наш дом, следующая жалоба будет на вас. Спасибо


3110262
Третий день не работает пассажирский лифт.


3030226
Доброго дня. В будинку № 16 (друге парадне), який знаходиться на вулиці Заболотного не працює легковий ліфт. Ліфт не працює вже кілька місяців і його і досі не полагодили. Чому?


2767337
З ранку 18.05.2014 р. і до цього часу ліфт у 1-му під’їзді будинку № 4/1 по Русанівській набережній не працює. Не зважаючи на численні клопотання до відповідальної утримуючої організацїі ЖРЕО № 410 щодо необхідності проведення заміни або капітального ремонту ліфта, нажаль, окрім фарбування ліфтової кабіни та відновлення роботи ліфта, більш комплексного вирішення питання від ЖРЕО № 410 не отримано. 

Також не конкретизовано інформацію щодо відповіді від ЖРЕО щодо ”Заміна ліфтів в Вашому будинку включено в загальноміську програму ”Реконструкція, заміна, модернізація” на 2013-2014рр. та буде проведена при віделенні цільових коштів.” - коли ж саме буде модернізовано ліфт, якщо вказана програма має скінчитися вже за півроку?
При цьому у інших районах та будинках заміна та модернізація дійсно проводяться. Чому стороною обходять мій будинок?

Для довідки: Згідно даних Інформаційно-аналітичної системи управління житловим фондом м. Києва ліфт встановлено ще у 1984 році, з того часу не проводилося ні модернізацій ні капітальних ремонтів. За інформацією того ж джерела, нажаль, і в подальшому не планується ніяких заходів.


2764712
не работает пассажирский лифт


2763506
В нашем подъезде третью неделю не работает лифт. я живу на восьмом этаже вместе со своей мамой, пенсионеркой и ветераном труда, которая сейчас находится в больнице после операции на сердце и ее не могут выписать потому, что она не сможет подняться на восьмой этаж пешком.
 Подобные проблемы с лифтом случаются не впервые, практически всегда после приезда бригады отис. Пропадают механизмы управляющиее работой лифта, которые находятся под замком.
Прошу устранить проблему в срочном порядке! 
Спасибо.


3029162
Добрый день.

Просим отремонтировать легковой лифт в первом подъезде дома №2 по улице Лятошинского.

Заявку на ремонт легкового лифта подавали еще 19 сентября 2014 года под номером М-13442, повторно 21 октября 2014 под номером М-16104.

Прошло пять месяцев, а лифт до сих пор не работает!!!


2756946
Вже 2й тиждень не працює ліфт. Диспетчер сказав, що вкрали якусь деталь і полагодять до 1го травня, але досі нічого не зроблено.


2756171
И сколько можна ждать... когда починят лифт??


2754333
Уже неделю по проспекту Маяковского 65 (2 парадное)неработает снова лифт...когда его починят???...сколько можно ждать???


2753892
Після того, як моє попереднє звернення від 15.04.2014р. було ”уважно розглянуто та опрацьовано” КП з приводу  непрацюючого вантажного ліфту, який так і не запрацював, 26.04.2014р. припинив працювати також і пасажирський ліфт з тих самих причин, що і вантажний. Тобто вже три дні не працює жоден ліфт.

Запірний пристрій, на який закрито за Вашою інформацією машинне приміщення, в черговий раз не завадив зловмисникам вкрасти ліфтове обладнання, тому посилання на такий метод,як захисний від крадіжок, є недоречним.

Враховуючи вищевикладене, прошу повідомити, коли саме буде зроблено перерахунок у зв’язку із ненаданням комунальних послуг з обслуговування ліфтів?

Коли буде поновлено роботу обох ліфтів?

Яких заходів здійснено для недопущення викрадення комунального майна?

Чи затримано осіб, винних у викраденні ліфтового обладнання?


2691513
Вантажний ліфт не працює з жовтня 2013 року.
Неодноразове звернення до Вас.


2752580
Здравствуйте! З 4квітня 2014року в будинку де я проживаю не працює ліфт. Прошу вашої допомоги в вирішенні цього питання.


2749317
17 Квітня 2014  М-4321
Уточните пожалуйста дату окончания выполнения ремонтных работ с лифтом в 3 парадном


2748680
З 12 години не працюють ліфти 
Звернення до аварійних служб за тел 290 90 80 без результатні диспетчер не приймає заявок !!!  В будинку 18 поверхів проживають в основному пенсіонери !!  ДОПОМОЖІТЬ!!!


2746597
Не работает лифт в 3 парадном, ответ что какая то компания не обслужывает этот лиф не устраивает передайте жалобу тому кто обслужтивает, а также тому кто выставляется счет за его обслуживание, и не забудьте напомнить про переращет квитанции в котором я думаю есть графа обслуживание лифта


2690672
станом на 23.10 13.01.2014 по пр. Свободи 2В знову не працюють вантажний та првий пасажирський ліфти, лівий пасажирський ліфт не викликається з першого поверху.


2745443
Не работае пасажирский лифт в 3 парадном


3081061
Не працює третій день ліфт в пятому підїзді . Майстер ліфт приїжають але поломку не ремонтують , а тільки запускають ліфт на кілька разів і дають відповідь в кол.центр подільского району міста Києва , що ліфт працює ! Прошу допомогти відремонтувати ліфт .


3080285
В будинку по проспекту Комарова 17а утримувачем (6 КАРЗ) відключено ліфт. Утримувач пояснює такі дії наявністю боржників у будинку. Прошу роз’яснити, чи є такі дії правомірними, та у разі їх неправомірності вжити заходів.

Реакція на звернення від 2 Грудня 2014  М-21746 відсутня!


3079724
Не працює ліфт у 5 підїзді два дні . Усі звернення до кол.центру Подільского району м. Києва за телефоном 2909070 залишаются без розгляду також в даному ліфті не працює кнопка визову на першому єтажі майже 2 місяці  , але звернення результату не дають . Прошу допомогти вирішити питання із ліфтом .


2738335
Уже вторую неделю по пр.Маяковского  65 неработает лифт..сколько можно терпеть ето издевательство...когда наконецто эта поломка будет починена...!!!


2736380
Кожен день ломається ліфт у 7 підїзді.


2734500
По пр.Маяковског 65 уже неделю неработает лифт...зделайте что что нибудь.Уже просто невозможно ходить пишком...на восьмой етаж...(второе парадное)


2728916
Прошу відремонтувати пасажирський ліфт другу неділю не працює


3063958
У 2 під’їзді вже кілька днів не працює один з двох ліфтів.


3439739
У 2 під’їзді дома №13 по вулиці Мар’яненка не працює два з двох пасажирських ліфтів.


3063334
Несколько дней не работает лифт во 2-м парадном


3438293
До сих пор не работает лифт в 1 подъезде. В предыдущей заявке М-21572 Указанное контактное лицо Синцов Геннадий Львович вообще не имеет отношения к жед-6. Секретарь в жед-6 рекомендовала обратиться с вопросом ремонта лифта к кандидатам в депутаты (!) почините лифт!!!


3438045
Добрый день! 
В нашем подъезде с воскресенья, уже 4 дня не работает лифт! Я неделю как из роддома. Ко мне отказываются идти врачи и медсёстры для осмотра новорожденного без лифта!!!!!! 
Предпримите что-то, пожалуйста, как можно быстрее!
Заранее благодарна!


3437979
Добрый день!
Снова не работает лифт (уже месяц).
В целом за последние 4 месяца лифт работал 2 недели.
Прошу исправить проблему в кратчайшие сроки.
Либо поменять начальника ЖЕКа, для того чтобы такого не повторялось.

с ув. Лариса
+380504119742


3425960
Знову не працює ліфт!!! 

Більше тижня не працював, в перший день поломки, звернулися до контктного центру. 
Робота не була проведена вчасно.

Ліфт ламається регулярно. 
Прохання прийняти міри, усунути проблему і відремонтувати мешканцям будинку ліфт ЯКІСНО!!!!!


2684181
Не работает ни один лифт. Спасибо за новогоднее поздравление


2684104
31.12.2013 у нашому будинку не працюють вантажний та пасажирський ліфти, вихід на технічний поверх відкритий ). Оскільки мешканці нашого під*їзду  регудярно оплачують комунальні послуги та утримання домофону, виходить, що крім ” ліфтовиків”  та робітників ЖЕКу ло машиного відділення сторонні не потрапляють (тех поверх інколи буває зачинений на навісному замку). Ця відмовка, що невідомі крадуть тормозні катушки кожні 3-4 дні від ліфтерів смішна. Ліфт (пас) попрацює 2-3 дні  - і знов вкрали, це наводить на думку, що одну і ту катушку ”вкрадену” вони переставляють по 10 разів на місяць, а процентовки закривають на сотні тисяч  грн. у місяць. Раніше, коли диспетчерська була у кожному ЖЕКу, машинні приміщення були під сигналізацією, поверхи - закриті, ніхто нічого не крав (не встигав, міліція приїздила), зараз з ”покращеної”  диспетчерської оператори не можуть (або не вміють) перезапустити ліфт. Вантажний ліфт не працює третій місяць, пасажир періодично. Коли врешті- решт,  ми позбавимося цього монотонного терору та наступить лад не тільки у себе в квартирі, а у під*їзді, у домі, ЖЕКу та в цілому у країні? З новим роком!


3425868
Добрый день!
Как только я Вас попросил снять с рассмотрения заявку, лифт на следующий день перестал работать.
Прошу Вас восстановить работу лифта по вышеуказанному адресу.
Спасибо


3026418
Не работаю лифты


3422058
лифты не работает. диспетчер на вызов не отвечает. это все было в 13:15


3420218
Доброго дня! Мною була подана заява, зареєстрована за номером М-23851 (3363106). Жодної відповіді так і не надійшло від виконавця Відповідальний:	ЖЕК - 319 [в.о. Онуфрійчук Вадим Михайлович ] Ліфти так і не працюють!!! Відреагуйте будь-ласка!


3419651
З 17.10.2015 не працює ліфт


2670473
Станом на 9.30 10.12.2013 по пр. Свободи 2В (22-поверховий будинок) не працюють обидва пасажирські ліфти. У робочому стані тільки вантажний ліфт, який працює тільки на підйом. Тобто, у межканців відсутня змога спускатись ліфтом.


3409000
У 2 під’їзді дома №13 по вулиці Мар’яненка не працює один з двох пасажирських ліфтів.


3405680
не работает маленький лифт.


3401785
Не працює пасажирський ліфт за адресою  вул. Заболотного,108


3398455
Не працює ліфт


3395783
Не работает пассажирский лифт и не работает грузовой лифт . Имейте совесть хоть перед выборами запустите лифты !!!!!


3394642
Лифт во втором парадном не работает с 9 октября. Перед этим починили - поработал около недели.

Лифт стал ломаться с периодичностью 1-2 раза в месяц. Просьба отнестись к ремонту основательно.

Также необходимо заменить перегоревшую в лифте лампочку и отключить диоды, которые якобы экономят электроэнергию, но в результате лампочки светят в режиме мерцания и очень тускло, из-за чего перегорают каждые 2-3 месяца.


3394612
ПОВТОРНО!

Не працює пасажирський ліфт!
Мною регулярно реєструються звернення з приводу того, що не працюэ пасажирський ліфт. Останні звернення:
3 Жовтня 2015  М-24825
19 Вересня 2015  М-22954
1 Вересня 2015  М-20285

У всіх зверненнях статус: Чекає на перевіку контр.відділом
Коли вона вже відбудеться і що послідую після цього?

09.10.2015 прибула ремонтна бригада ліфт запустили, сьогодні 11.10.2015 ліфт знову не працює.
Тобто ліфт пропрацював рівно один день більше ніж за місяць!

Прошу терміново і головне якісно виконати ремонт пасажирскього ліфту.


3394601
Не работает пассажирский лифт


3394553
Не работает пассажирский лифт, первое парадное. Оба лифта возобновили работу 08.10.2015 г., после повторной кражи катушек. Т.е этот лифт поработал 1,5 дня после ремонта. Прошу выяснить обстоятельства, при которых, на протяжении одного месяца два раза были, якобы, украдены катушки и сейчас вновь один из лифтов не работает. Прошу взять под контроль наш подъезд. Дом 16ти этажный,  и за последний месяц лифты не работали почти пол месяца.


2643299
З 12.11.2013 у під’їзді знову не працює ліфт.Після розгляду попереднього мого звернення  М-24836 та відновлення роботи ліфта пройшло 2 доби. Цікаво, яку на цей раз видумають версію поломки ліфта? Вимагаю негайно нормально полагодити ліфт, а також здійснити перерахунок вартості житлових послуг за період нефункціонування ліфта (квартира 71).


2642921
Звертаю Вашу увагу, що 11.11.2013 знову не працюють ліфти за вказаною адресою, а саме: обидва пасажирські. Вантажний ліфт, який працює виключно на підйом, їде тільки за умови, що кнопку необхідно тримати весь час натиснутою.


2641065
На вихідні дні 9 та 10 жовтня підїзд № 1 залишився без єдиного працюючого ліфта, підійматися на 16 поверх з малою дитиною дуже складно. На  наш виклик аварійної служби ніхто не відрегував. Повторюю ще раз ТОВ ”МАЙСТЕР ЛІФТ” працює дуже погано.


2640695
Не работает пасажирський лифт


3379763
По пр. Оболонскому 14а, первое парадное, не работают лифты. По причине воровства катушек из лифтовой. Данная ситуация имела место не так давно, возможно еще не прошло и месяца. Просьба оперативно починить нам лифты. Дом  16–ти этажный, старикам, беременным и с колясками спуститься и подняться высоко невозможно. Просим решить проблему таким образом, чтобы лифты работали и небыло возможности ворам попасть в лифтовую. По словам полицейских, которых вызвали на место происшествия, воровство происходит путем попадания воров через крышу со второго парадного.  Сколько можно мучать людей!


3376304
Не працює пасажирський ліфт!
19 вересня було зареєстроване чергове повідомлення про те, що не працює ліфт. Номер повідомлення - М-22954. У відповідь отримали повідомлення, що потрібен ремонт ліфту і контрольна дата 25.09.2015. Пройшло вже більше тижня з контрольної дати ліфт не працює, нових повідомлень немає.
Прошу терміново вирішити проблему і слідкувати за актуальністю заявок!!!!


3375766
Уже вторые сутки не работает лифт. Диспетчер на вызов не отвечает, как и в ЖЭКе. Проблема с лифтом довольно частая, просим исправить это как можно скорее


3369000
Станом на 29 вересня 2015 у четвертому під”їзді за адресою: вул. Кавказька, 11, не працює ліфт. Не працює вже третій тиждень! На усі звернення до диспетчерів за телефонами: 290-90-50; 1551 ми отримали відповідь що протягом 25-28 вересня ліфт буде відремонтовано. На превеликий жаль роботи з відновлення роботи ліфту не розпочато. На верхніх поверхах мешкає багато людей літнього віку та інвалідів, які вже третій тиждень вимушені ходити сходами за ліками і продуктами. Нагадаю, що останній тиждень було спекотно і люди могли отримати серцевий напад або тепловий удар. І хто відповідав би за це?! Зауважу, що нами комунальні послуги сплачуються своєчасно і в повній мірі. Просимо НЕВІДКЛАДНО вжити заходів.


3367294
В нашем доме 22 этажа,   2 пассажирских и 1 грузовой лифт. Лифты очень часто ломаются, практически через день к нам ездят лифтеры. Последние 2 дня 23-24 сентября не работал ни один лифт. Хочу обратить внимание на то, что в доме очень много маленьких детей. Сколько можна это терпеть? У меня двое детей и по утрам мы идем в школу 1 класс и в садик(ясельная группа) с детьми пешком с 20 этажа. Я прошу помощи. Заранее благодарна. С уважением, Надежда.


3367149
Вже тиждень не працює ліфт!!! Прошу накнайшвидше відремонтувати!!!


2624674
Будь ласка відремонтуйте ліфт - пасажирський ліфт другу неділю практично не працює


2718464
Станом на 9.28 01.03.2014 не працюють обидва пасажирські ліфти, що зумовило відсутність можливості вийти з будинку, зокрема з немовлям у дитячому візку.


3364876
Лифт во втором парадном не работает с 23-го сентября. На все обращения жильцов в диспетчерскую службу, а также в службу 1551 отремонтировать лифт - одни обещания и наплевательское отношение к выполнению заявок.

Хочу также отметить что за последние пол года лифт стал ломаться с периодичностью 1-2 раза в месяц, что лишает возможности пожилых людей, живущих на верхних этажах выходить на улицу.

 Просьба отнестись к ремонту основательно, а не сделать как попало, чтобы лифт опять вышел из строя в течении месяца. 

Также необходимо заменить перегоревшую в лифте лампочку и отключить диоды, которые якобы экономят электроэнергию, но в результате лампочки светят в режиме мерцания и очень тускло, из-за чего перегорают каждые 2-3 месяца.


3364865
добрый день в доме не работают два лифта уже третий день инвалиды и пенсионеры ходят пешком ПРИЙМИТЕ МЕРЫ


3020605
Уважаемый Виталий  Кличко обращаюсь к вам как к меру и голове Киев рады. Я инвалид Iгруппы передвигаюсь на инвалидной коляске, проживаю по адресу пл. Дружбы Народов дом 1  кв 251 на 16этаже. 27декадря в 23-00 у нас в парадном  был пожар в следствии чего у нас не работают 2 лифта. Прошу Вас оказать содействие в ремонте лифтов. Не дайте нам проживающим на верхних этажах с тать заложниками своих квартир.


3363106
Добрий день! Допоможіть полагодити ліфти. В моєму під’їзді (м.Київ, вул. Лісківська, буд. 32/51, 3-й під’їзд) 22 поверхи на кожному по 7 квартир. Переважно проживають молоді сім’ї з маленьким дітьми. В години пік біля єдиного працюючого ліфта зберається черга на вулицю. Цього літа через дах з сусіднього прилеглого до нашого будинку чи під’їзду з наших двох ліфтів (зпочатку з одного, через деякий час з іншого) вкрали ліфтове обладнання , яке коштує, як нам сказали, чималих коштів. Проходять місяці, а ми користуємось єдиним ліфтом, який інколи також виходить з ладу. 
Допоможіть , будь-ласка, нам полагодити ці ліфти, так як це зпричиняє нам великі незручності. 

Щиро надіємся на Вашу допомогу.


3055627
Добрий ранок! я мешкаю на 9 поверсі за адресою пр-т Лісовий 17б, кв 106, 3 парадне - з вчорашнього ранку не працює ліфт, в мене маленька дитина, я втомився дзвонити в Київліфтсервіс, вони не розуміють складності ситуації! Відповідь - спеціалісти займаются питанням виглядає як відмовка!
Ліфт встановили новий 2 роки назад, а налагодити його ніхто не може! я втомився застрігати с дитиною - ліфт майже кожен день може зупинитися в процессі подойму с помилкою - ліфт перевантаженно!!!
Люди добрі зробіть цей  ліфт, щоб я з дитиною то сусіду в ньому не застрягали, або я засуну всі органи які відповідають за це неподобство і вони в мене будут сидіті в цьому ліфти як всі наши мешканці щодня! Укрліфтсервіс займається проблемою вже добу, але я нікого не бачиі вчора та сьогодні - вже 10.00 ранку, у парадному нікого нема кто має ще лагодити, я вже с 9-ого поверху завів дитину у садок, чекаю  коли ж він запрацює


2617436
C 18.10.2013 не работают оба лифта (пассажирский и грузовой). Крадут катушки 4- ий раз. Никакой реакции ни ЖЕКА .ни Киевлифт.


3358397
не работают лифты в первом подъезде с 20.09.2015. дом 16ти этажный, подниматься тяжело с маленькими детьми, беременным и старикам.


3014323
Лише вчера відзвітувало КП ”Галицьке” [в.о. Мондриївський Валентин Миколайович ] про виконання звернення № М-23005 щодо непрацюючого ліфта, як сьгодні зранку вже не працюють обидва ліфта.

Не працюють ні пасажирський, ні вантажний ліфт у 16-ти поверховому будинку.


2614186
Не работает пассажирский лифт Просим отремонтировать


2614074
Не работает пассажирский лифт Обращения в жэк безрезультатны Просим помощи


3011343
Не работает пассажирский лифт


3353354
По адресу: улица Тулузы 2/58, (2-й подьезд) 
не работает лифт уже  четвертый день.
Как быть нашим пенсионерам?
Это просто издевательство!!!
За что платить по сумасшедшим тарифам???




Мироненко Руслана Николаевна..


3353280
Постоянное выключение лифта.2 дня работает, неделю нет и так уже с августа 2015.Грузовой лифт не работает больше 3 недель


3007712
Вже тиждень не працює ліфт


3350507
Повторно! Не працює пассажирський ліфт. З цього приводу реєструвались повідомлення раніше (останнє повідомлення на 1551 було зареєстровано 31.08.2015. Номер звернення - М-20285), однак відповідь була, що вкрадені катушки, хочу це просто відписка. 02.09.2015 ліфт запрацював (за два дні неможливо купити і встановити катушки), сьогодні(19.09.2015) знову не працює ліфт.
Звернення в диспетчерській службі 290-90-50 зареєстровано також(номер звернення - 1036965), реакції і вирішення проблеми немає.
Вирішіть нарешті проблему з пасажирським ліфтом, не робіть відписки про катушки.
Катушки не можуть бути вкрадені, до цього реєструвалося звернення про закриття машинного відділення (номер звернення в диспетчерській - 977430) і воно було виконано 15.09.2015.


3350418
Не работае пасажирский лифт!!!!


3350193
не работает маленький лифт.


3350120
Не працює ліфт. Зламаний на 6 поверсі. 
Прохання відремонтувати.


3349373
У 2 під’їзді дома №13 по вулиці Мар’яненка не працює один з двох пасажирських ліфтів.


3005487
Місяць не працює ліфт. Маю чотирьох місячну дитину, квартира на 6-му поверсі. В під’їзді проживає багато людей літнього віку,  є інваліди. Люди не мають можливості вийти на вулицю.


3004458
Цілий тиждень у підїзді не працює єдиний пасажирський ліфт,в диспечерській службі повідомили що поцупили двигун ліфту і через кілька днів ліфт буде працювати,до цього часу нічого не зроблено.У підїзді багато маленьких дітей та людей похилого віку,які через дану ситуацію змушені сидіти вдома тому що спустити дитячу коляску немає можливості.Прошу прискорити вирішення данної ситуації.


3004427
Не работают лифты


3346985
У моєму будинку, у третьому парадному з 11 вересня не працює ліфт!!!!!!


3346948
Не работает пассажирский лифт!!!!!


2716685
Станом на 19.11 годину 25.02.2014 знову не працює жоден з трьох ліфтів.


2603073
в нашем 16-этажном доме регулярно не работает один из лифтов (пассажирский), и с жалобой на это безобразие я несколько раз обращался в Вашу службу. Помогало, но только на короткое время. Сегодня к вечеру встали оба лифта. Диспетчер ЖЭК говорит, что лифты придут чинить только утром. Весь вечер люди вынуждены ходить пешком. У нас в доме много пожилых людей и младенцев. Помогите решить эту ПОСТОЯННУЮ проблему нашего дома.


2996654
Доброго дня!

В першому парадному по пр. Маяковського 79а зламався єдиний пасажирський ліфт. У під’їзді проживае багато мам з малюками, а також людина, що переміщаеться тільки на візочку.

Під час дзвінка в диспечерську службу 044-2251001 повідомили що очікують полагодити ліфт не раніше 26 грудня 2014р.

Велике прохання, прискорити полагодження ліфта, так як мамі з двома малюками неможливо спуститися з верхнього поверха погуляти на подвір’ї.

Дякую.


2996636
в будинку не функціонує ліфт, як виявилось причина не в поломці, а в тому що в будинку є люди які не сплачують за комірне і якийсь &quot;дуже розумний&quot; урядовець вигадав таку санкцію як вимкнути ліфт. моя скарга полягае в тому що,  я вагітна на 8 місяці вагітності та моя сусідка яка тягне на дев'ятий поверх дитячий візочок з немовлям , маємо відповідати за непорядність інших мешканців будинку. і в загалі яка нормальна людина могла вигадати такі санкції від яких, нажаль не страждають боржники бо вони мешкають на нижніх поверхах!


2993801
не работает пассажирский лифт.


3336345
Не работает ни один лифт!
Просим помощи !
В доме большинство пенсионеры


3336339
Чотири дні не працює пасажирський ліфт!!!!!


2715712
не працюють ліфти - будинок 22 поверхи


3333102
Добрий вечір!!!!!! На тиждень по два, три рази не працють ліфти!!!!!!!!!!! На вихідні та у пізній час (після 24:00) часто не працює, а ремонтують дуже довго!!! Чи взагалі можливо вирішити цю проблему щоб до неї не  повертатись????? Так як комунальні платежі сплачуються вчасно та не маю ніякої заборгованості!!!!!!!! Тому хочу у відповідь отримувати якісні послуги!!!!!!!!


2990473
В будинку по проспекту Комарова 17а утримувачем (6 КАРЗ) відключено ліфт. Утримувач пояснює такі дії наявністю боржників у будинку. Прошу роз’яснити, чи є такі дії правомірними, та у разі їх неправомірності вжити заходів.
Фотокопія листа від утримувача додається.


2715323
не працюють пасажирські ліфти. немає змоги спуститися вниз з немовлям, осільки вантажний ліфт працює тільки на підйом. при цьому невідомо, як довго працюватиме вантажний ліфт - зазвичай декілька годин, максимум 1 доба.


3331726
ПОЗДОРОВЛЯЮ !!!!

сьогодні вранці майже всі мешканці нашого будинку спізнилися на роботу, до школи, та за іншими справами ...
вчора зламався грузовий ліфт, на додачу до вже майже рік не працюючого маленького ліфту, а отже мешканці 22 поверхівки, прочекавши 1 ще живий маленький ліфт змушені були йти сходами.
скільки протримається цей 1 ще живий маленький ліфт ???
і коли нам відремонтують зламані ???

на відповідь вже навіть не чекаю, просто дякую ВАМ за ВАШУ бездіяльність, відсутність турботи та ”мега” оперативність (майже РІК) у вирішенні проблеми ремонта ліфту у нашому будинку.


3331707
Не працює ліфт в другому під”їзді!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Моє припущення із-за пропадання фази, по останньому звуку дуже схоже.
Запитання: чи був встановлений захисний автомат з відповідним струмовим захистом електродвигуна приводу ліфта(дата, хто проводив роботи).
Повідомте причину зупинки ліфта.
Буду вдячний отримати відповідь на електронну пошту.

Нижче приведено моє попереднє звернення.
24 Грудня 2014  М-23472
Перегляд на інтерактивній карті
Проведення модернізації/заміни ліфту
Проблема з ліфтом в другому під”їзді з схемою управління: не на всі поверхи викликається кабіна як з поверху так і з кабіни ліфта. Відсутнє підключення теплового захисту електродвигуна приводу ліфтової лебідки та старий захисний автомат який потребує негайної заміни(тобто захист електродвигуна приводу лебідки відсутній).
Раніше проведено перемотку електродвигуна та заміну підшипників електродвигуна на SKF(якісні) не за бюджетний рахунок та не за рахунок Жеку- а результат такий, що дрібні речі нікому не потрібні, ніхто не хоче доробити...
Дуже прикро... адже двигун може знову згоріти... і хто знову буте оплачувати дорогостоючі послуги по перемотці і т.д.
Складається таке враження, що проблема не в фінансуванні, а в відношенні певних людей до своєї роботи...

Відповідальний: КП «Голосіївожитлосервіс» [в.о. Мельничук Андрій Анатолійович ]
Дата контролю: 8 Січня 2015
Статус: Потребує додаткового фінансування


3329238
доброго дня. 
Вже в 155 раз звертаюсь до вас з досі не вирішенною проблемою !!!
В нашому будинку (Милославська 45, 2 підїзд) в грудня 2014 року не працює легковий ліфт ! 
Неодноразово до вашої служби надавалися письмові та за телефоном заявки на ремонт.
А від вас НІЯКОЇ допомоги та користі. Навідь відповіді не надходить.

Останні ”тихі” відписки на заявку  М-6313
 
Відповідальний: ЖЕК - 319 [в.о. Онуфрійчук Вадим Михайлович ]
Дата контролю: 10 Квітня 2015
Статус: Заплановано на наступні періоди

Відповідь
ЗДІЙСНЮЄТЬСЯ РЕМОНТ ЧАСТОТНОГО ПЕРЕТВОРЮВАЧА. ОРІЄНТОВНО ДО 30,04,2015Р. 

АУУУУУУУУУУУУУ , сьогодні вже 09.09.2015 !!!!! скоро річниця мертвого ліфту !!!!!!

почніть нарешті робити СВОЮ РОБОТУ !!!

а не просто ставити палатки на вулицях та піарити своїх депутатів ...


3329076
Зранку не працюють пасажирський та вантажний ліфти.


2714876
Компанія Поділліфт неналежним чином обслуговує будинок по пр. Свободи 2В. Так, протягом останнього тижня, не зважаючи на низку скраг/заявок, спроб відремонувати ліфти за вказаною адресою не спостерігалось.


3328214
По нашему адресу, в первом парадном, не работает пассажирский (маленький) лифт. 08.09.2015.


2714758
не працює жоден з трьох ліфтів у 22-поверховому будинку. попередні скраги на аваріний стан ліфтів - ігноруються


3326762
Не працює пасажирський ліфт. Мешканців не поінформовано ані про причини зупинки, ані про орієнтовний час відновлення роботи ліфта.


2984656
Добрый день.

Просим отремонтировать легковой лифт в первом подъезде дома №2 по улице Лятошинского.

Заявку на ремонт легкового лифта подавали еще 19 сентября 2014 года под номером М-13442, повторно 21 октября 2014 под номером М-16104.

Прошло два месяца, а лифт до сих пор не работает!!!
Коммунальные услуги, где включено обслуживание лифтов дома, оплачиваются жильцами регулярно и в полном объеме, а значит поломка лифта должна быть устранена незамедлительно!


2585331
Чотири годити тому я писав скаргу щодо несправного ліфта у нашому будинку. І що? ви навіть не плюнули в нашу сторону, не то що б потурбуватися про нас обездоленних та нещасних.


2584233
Сьогодні субота 5 жовтря, ліфт як не працював так і не працює. Я зрозумів, що у вихідні дні ніхто навіть і пальцем не поворухне і яке кому діло до того, що у нашому домі не працює ліфт. а де аварійні бригади? адже вони отримуют заробітну плату з податків громадян, ми громадяни україни за свій кошт утримумо армію, міліцію комунальне господарство та інші служби які повинні дбати про добробут гроамадян, і не залежно від того чи сьогодні вихідний день чи будній. І ви хочете щоб ми любили та поважали нашу владу, яка відгородилася від простого люду височеними огорожами та охороною, та за рахунок монопольного підняття цін на продукти, бензин та ліки з приходом до влади Януковича в пять раз, тим самим пограбувала укр. народ посеред білого дня, тому що заробітні плати та пенсії які були так і залишились. Де мої безкоштовні ліки? які я маю отримувати по закону. у відповідь немає грошей для нас бідних та обездолених. Люди вже втратили надію на краще життя.


2583447
Добридень Вам! В нашому будинку за номером 5/9 по вул. Платона Майбороди уже другий день не працює ліфт, телефонував особисто до заступника ЖЕК ”Татарка” Бриль Свілани Евстафієвни, вона сказало, що це не наша проблема, телефонуйте по тел: 1588 в київ-енерго, це їхня проблема, а мене не цікавить чия це проблема,  мені як інваліду потрібний ліфт, у мене відняло ліву ногу і мені кожний день потрібно ходити на уколи 2 раза в день в госпіталь, ви уявіть які болісні муки мені доводиться терпіти та шкутильгати по східцях на 8-й поверх де я проживаю, або надайте мені квартиру на першому поверсі та поліпішь наші із сином умови нашого проживання, на які ми маємо право як інвалід війни,та стоїмо в черзі на поліпшення умов проживання в Шейвченківській адм. а також я сам виховую сина вже 11 років з народження. Або приїдьте та застріліть мене, щоб я не мучився. Я постійно хворію, а грошей на ліки немає де брати, а в банках інвалідам не дають кредит. А ще на нашому поверсі живе пенсіонер 90 років, він ледве ходить, вчора з ним разом повзли по східцях додому, а він ветеран війни, хіба він воював за таку щасливу старість? Вже перевірено. Якщо в пьятницю ліфт не ремонтується то на вихідні тим паче ніхто його ремонтувати не буде. Але зараз проблема не в зламаному ліфті, а в подачі до нього електоенергії. Допоможіть нам будь ласка. Я вам сьогодні вже телефонував, ще вирішив написати листа. Надіюсь на вас і чекаємо з нетерпінням вирішення нашої проблеми.


3323061
3.09.15 в нашем 4 парадном старушка инвалид с 9 этажа ”застряла в лифте”. Аварийная служба правого берега ”Отис” через 2 часа освободила старушку. но при этом была сломана дверь  лифта и лифт в останове (судя из отчета диспетчера). Диспетчер Голосеевского района (290-90-80) не знает, кто и в какие сроки восстановит работоспособность лифта. В базе 1551 лифт обслуживает Укрлифтсервис. Однако на самом деле лифт обслуживает, как оказалось, ”Отис”. Мой первый звонок в Отис результатов не дал, поскольку диспетчер Отиса (490-85-90) на мой повторный звонок на следующий день ответил что, ”не знает о заявках которые поступили вчера” :(( и якобы оформила новую заявку. Понимая ,что благодаря тендеру на ослуживание лифтов, проведенному безкорысно администрацией мы очередной раз глубоко попали в какое то место. В связи с этим пока прошу, начните действительно  работать.В нашем парадном на 9 этаже в двух квартирах живут инвалиды и дети ясельного возраста, а информация об аварийном состоянии этого лифта
хранится у вас уже очень давно.Не поленитесь, поднимите обращения.


2714305
Сьогодні, протягом дня 17.02.14 р. не працюють два ліфти в будинку.

Всі мешканці, включаючи літніх людей мусять підніматися пішки по брдним та неосвітленим сходам.


2979118
Знову не працює пасажирський ліфт. Прошу відремонтувати.


3321001
По 16 під’їзду не пряцює ліфт вже шосту добу, диспетчер спочатку хамила, а потім взагалі відключили диспетчерський пристрій.

При зверненні до Київєнерго, відповідають що аварійних і планових відключень по цьому будинку немає, звертайтесь до свого ЖЕКу. 
Допоможіть нарешті розібратись що коїться ? хто винен, і головне - коли ЖЄК буде виконувати свої обов’язки?

З повагою.


3320408
Добрый день!
Уже два дня не работает лифт. Я живу на 9 этаже.
Диспечерская служба не дает контакты, предприятия обслуживающего наш лифт, да и дозвонится в нее достаточно непросто, онлайн ресурса у нее тоже нет. Замкнутый круг.
Прошу Вас решить мою проблему.
Спасибо


3317361
Уже майже тиждень не працює ліфт!!! 5 під’їзд! Ремонт не ивідбувається, немає оголошень про причину затримки ремонту, а люди ходять в спеку +40 на 10 поверх пішки. Прошу за можливості якнайшвидше вирішити цю проблему. У ЖЕКу нам не надають абсолютно ніякої інформації.


2713719
Не працює пасажирський та грузовий ліфти


2713718
Не працюють ліфти


2713655
Не працює пасажирський ліфт


2713607
Не работают ліфти


3050722
Здравствуйте! З 26 січня 2015 року в під’їзді  будинку де я проживаю не працює ліфт. Прошу вашої допомоги в вирішенні цього питання.


3313112
Шановні керівники!
Повторно реєструю заявку про неробочі ліфти. Не пройшло і дня після підтверждення звернення 15 Серпня 2015  М-18283, як в домі знову не працюють ліфти, тільки тепер не працює одразу 2 ліфти пасажирський і вантажний. Обидва зламалися согодні вранці приблизно о 08:00 годині ранку. 
В диспетчерську 0442909050 відразу була зареєстрвоана заявка. Після обіду, коли вирішили дізнатися статус заявки нам повідомили, що ліфти не працюють тому, що вкрадені катушки(ОДРАЗУ в ДВОХ ЛІФТАХ). Все б нічого, та перед цим реєструвалося звернення про закриття територія ммашиноого відділення, щоб попередити крадіжки і статус цього звернення виконано.
Жильці будинку впевнені, що проблема не повязана с катушками, звернення до міліції про крадіжку ніжто з ЖЕКу не подавав це раз, по друге ще о 07:55 ліфт працював і є свідки. За 5 хвилин неможливо зняти катушки з обох ліфтів. В підїзді завжди чергує консьєрж, тому непоміченим вийти неможливо.
В диспетчерський зареєстровано масу звернень від громадянь, але вони просто ігноруються. Останні звернення - 974672; 975088;977430, . Останньою краплею стало те, що окрім ліфтів в підїзді немає освітлення, суцільна темрява, на запит до ЖЕКу нам повідомили, що немаю лампочок. Можливо через два дні зявляться? А що в цей час робити? не ходити на роботу вранці і не приходити ввечері? Діти бояться виходити і заходити до підїзду.
Прошу терміново вирішити питання і не просто відписатися, а на наступний день проблема поновлюється, а вирішити питання системно і терміново.
 З різних приводів в диспетчерський службі зареєстровані скарги за номерами 639, 648, 677, 678. Скарги не оброблююься більше 10 дній, по протиречить правилам. Наведіть порядок зі свавіллям працівників диспетчерської слуби і жеку.


3313091
Не работают оба лифта. То было 13 краж, а теперь какая причина?


3311923
Отключен/не работает пассажирский лифт.


3311912
Уважаемый Виталий Владимирович! Это хорошо что Вы уделяете большое внимание спорту и жителей города Киева к этому подводите, но уже вторые сутки пенсионеры в пожилом возрасте и больные жильцы дома №1 по улице Петра Панча ходят пешком в 16 этажном доме где вторые сутки не работают лифты. Очень часто это происходит. Когда закончиться этот беспридел. Мы за Вас голосовали не для того что бы так над нами издевались.


3311911
Сегодня уже второй раз ломается лифт, мне, человеку с ребенком 4-х месяцев пришлось подниматься вверх на 9-й этаж а также тащить за собой коляску. (кстати за износ коляски при вынужденном перемещении таким образом требую с КП Мостицкий компенсацию в размере 500 грн. на ремонт ходовой части)
В следующий раз я буду вынужден обратиться в полицию для решения вопросов с лифтом, потому как постоянно ломается, а деньги, уплаченные за обслуживание лифта уходят не понятно куда.
Мастера по лифтам приезжают крайне редко на вызов, и как показывает опыт, выполняют свою работу безумно плохо, иначе не ломался бы каждый день!!!!


3311857
постоянно не работает лифт в нашем доме. Регулярно ломается 2-3 раза в неделю. У меня на руках маленький ребенок - 4 месяца, мы живем на 9-м этаже, нет возможности и сил уже подниматься и спускаться с ребенком и коляской в руках с 9-го!!!!! этажа. Вы только задумайтесь!!! 3 раза в день я выхожу с ребенком на прогулку, и 6 раз в день мне нужно преодолевать эти 9- долбаных этажей ПЕШКОМ!!!
 После обращения в КП Мостицкий - ответ один: в течении 24 часов сделаем, а мне уже сейчас нужно, потому как очень часто бывает что спуститься мне с ребенком удалось лифтом, а подняться - лифт не работает и я должен стоять и ждать вашего долбаного ремонта???? 24 часа???? В таком случае ставьте дворника и пусть он помогает подниматься и спускаться пешком всем кто с огранниченными возможностями!!
От КП мостицкий я также не желаю больше слышать что работы выполняет Мастер Лифт и, мол, обращайтесь к ним, Я плачу в ЖЕК, и спрашивать тоже буду с ЖЕКа а не с Мастер Лифта.


Хватит дурить людей, меня за идиот не подержишь - слишком тяжело будет.


3309581
Пассажирский лифт не работает 5-й день.На заявку в кол-центре ЖЕКА ни какой реакции.....


2965423
Не работает лифт в 1м подъезде


2963987
Доброго дня. 26.10.2014 року, в день проведення виборів, в будинку  по вул. О.Бальзака 48а було відключено відразу усі три ліфта. Після 20 години робота ліфтів була відновлена за винятком другого під’їзду. З інформації від диспетчера, коли ліфт був відключенний, у нього згорів статор. Дивна несправність не усунута до даного часу. Мешканці верхніх поверхів цього під’їзду, щодня згадують день виборів при спробі дістатись до свого помешкання.


3305703
в очередной раз не работает пасажирский лифт. стоит на 6 этаже


2962748
З учорашнбого вечора не працює вже і вантажний ліфт! Звертаю Вашу увагу на те, що 16-ти поверховий будино залишився без працюючих ліфтів. Жек разповідає що ”НЕОБХІДНА ЗАМІНА ТРОСІВ”, проте коли буде вирішено проблему будинку не вказує. Вимагаю відновити роботу пасажирського та вантажного ліфтів.


3050008
Не работает пассажирский лифт.


3303110
другий день не працюють два пасажирські ліфти.  Прохання відремонтувати. Грузовий ліфт повертаючись на 1й поверх на інші поверхи не піднімається. У будинку 18 поверхів / 85 квартир. Робота двох інших ліфтів дуже необхідна. Дякую.


2957873
Доброго дня. У 16-ти поверховому будинку вже тиждень не працює пасажирський ліфт. Жек щодня звітує про заміну канатів, проте ситуація не змінюється. Ліфт ламається регулярно. Коли працював часто зупинятвся між поверхами, страшенно скрипів при підйомі та спусках, зупинявся значно нижче, або вище рівня поверху. Прошу добросовісно відремонтувати ліфт.


2955821
Повторно обращаюсь с проблемой-не работает лифт во втором подьезде!!!!!! Вы не корректны в своем ответе, когда пишите, что ”работа лифта возобновлена”......... Убедительная просьба помочь в решении данной проблемы....9-этажный дом остался без лифта.....у нас много стариков и дикретчиц с колясками!!!!!!


2954865
ДОБРОГО ДНЯ, ЗНОВУ І ЗНОВУ ЯК І СЬОГОДНІ 05 ЛИСТОПАДА 2014 РОКУ, НЕ ПРАЦЮЄ ЛІФТ В 4 ПІДЇЗДІ НАШОГО БУДИНКУ, ВСІ МЕШКАНЦІ ПОХИЛОГО ВІКУ СТОЯТЬ БІЛЯ ПІДЇЗДУ І НЕ МОЖУТЬ  ПІДНЯТИСЬ ! ЛІФТ НЕ ПРАЦЮЄ І ЖЕК НІЧОГО НЕ МОЖЕ ВІДПОВІСТИ.

ДОПОМОЖІТЬ НАМ БУДЬ ЛАСКА ! ПОЖАЛІЙТЕ НАШИХ МЕШКАНЦІВ ПОХИЛОГО ВІКУ !!!


3297353
Не працює ліфт в 1 під’їзді вже 5 день! Аварійна служба не їде, а механік з жеку нічого не може зробити вже 3 день!!


3297335
не работает маленький лифт.


2954026
З 02.11.14р не працює ліфт


2556201
Нерабочий лифт, по которому неоднократно обращались жильцы дома, и который давно стоит на замену, не обслуживается фирмой ”ОТИС”, ничего не делается, лифт стоит неделю.
До каких пор это будет прождолжатся и когда 6 подьезд по Васильковской 8 получит обещанный лифт? 
Отговорки и отписки не нужны-надо действия от Райисполкома!!!!!!!!!


2949395
не работают лифты. диспетчер не реагирует на вызов


3292501
Добрый день.
прт Отрадный 38б, 2 парадное
У нас не работает лифт второй месяц.
Это что издевательство?
Весь пожъезд тягает вещи, сумки, продукты и т.д.
При этом коммунальные платежи мы должны платить вовремя.
Если вы не можете отремонтировать лифт, прошу вас посадить вниз грузчика, который носить людей и их багаж на нужный этаж.
Достали!


3287603
Не працює маленький пасажирський ліфт вже 2 місяці. Зв’язатись з диспетчером через кнопку виклику біля ліфта неможливо.


3286912
Не працює жоден з трьох ліфтів.


3285899
добу не працюють обидва ліфти, відключені від електрики. Розумію, що спека, але проблема полягає значно глибше.  Наш будинок знаходиться поряд з  ринком та МАФами, які обклали цеглою та зробили на віки, всі ці споруди через траншею та по воздушці приєднані до нашого будинку  вже давно до обох щитових, в прошлому році поки дим не пішов з  другої щитової, то  приєднали  частину по воздушці до першої щитової через кришу, тепер весь будинок страждає від перевантажень, дуже сумніваюсь , що вони (ці торгаші) платять, а не мешканці.  Обіцянки зробити цивілізованою цю територію - тільки обіцянки вже не перші вибори. Чому ми платимо за послуги, а нас дурять, та ще й обдирають. Невже не дочекаємось чесного господаря? А за ліфти вже не знаю, що писати -  вихідні пропали, тиск піднявся...


2941623
С воскресенья не работает лифт в первом подъезде.


2938160
Я ивалид 1 групы передвигаюсь на ивалидной коляке. Проживаю на 16 этаже, с 25 октября в нашем парадном не работают оба лифта. Жек ремонтировать не торопится .


2541604
Не працює ліфт третю добу. Я живу на 9 поверсі. Не маю можливості з дитиноу півтора роки вийти на вулицю. 
Сусіди  робили заявку до диспетчерської служби більш ніж 4 рази.


2541512
Не работает лифт больше суток. ЖЕК не реагирует.


2936422
Четверту добу не працює ліфт в 1-му в першому під’їзді будинка за адресою проспект Оболонський 10в


2935931
Не работает лифт во втором подьезде!


3278267
Оба лифта не работают


3277247
Не работает пассажирский лифт.


3275448
В первом подъезде с 9.50 утра 7 августа не работают оба лифта. Дом - 16 этажный. Объединенная диспетчерская вчера врала, что мастера были, но не закончили ремонт (консьержка говорит, что никого не было). Сего диспетчерская вообще не в курсе, что по этому адресу делалось, и когда вообще планируется, мол, всего одна ремонтная бригада на район. Просьба срочно запустить хотя бы один лифт, т.к. в условиях отсутствия в доме воды люди, которым сложно выходить из дому даже при работающем лифте, сейчас вообще остаются без воды и еды. Да и просто людям, живущим на верхних этажах, сложно лишний раз выйти, ведь потом придется подниматься. Увеличивайте количество ремонтных бригад, раньше все работало оперативнее.


2709751
с вечера 09.02.2014 года и на данный момент - не работает ни один из лифтов в доме.


3272366
НЕ ПРАЦЮЄ ЛІФТ В 2 ПІД’ЇЗДІ.


2925318
В нашем подъезде уже на протяжении недели не работает лифт. Ежедневно приходят мастера и ремонтируют. Их ”ремонта”  хватает на один час и снова лифт не работает. В последние дни связь с диспетчером (непосредственно в лифту и на первом этаже) не работает или не хотят отвечать, так как слышно, что кнопка срабатывает.  На городском номере диспетчера 044 4118875 постоянно занято.
Просьба проконтролировать качественный ремонт лифта.


2925165
З 24 по 25 жовтня не працювали ліфти в 2 підїзді! Аварійна служба не реагувалана виклики! Ремонт не проводився! ВИМАГАЄМО - провести капітальний реонт ліфтів, щоб на 14 поверх не підійматися пішки з двома дітьми!!!


3266661
Добрый день.
По адресу проспект Отрадный 38б, 2 парадное лифт не работает уже МЕСЯЦ.
Прошу устранить проблему как можно быстрее, ведь коммунальные услуги мы все платим в срок.
И вообще, он постоянно ломается, может его нужно поменять на новый?


2922626
Не працює ліфт. Два тижні не працював, 5 днів працював. І так ПОСТІЙНО. Літом не працював 2 місяці. Щось крадуть, або щось ламається  і все саме найдороге (панель управління, катушка, моторчик і т.д..)


2921930
Не працює пасажирський ліфт корпус №4. За неділю це вже друга його поломка. Прохання капітально відремонтувати ліфт.


3264229
Второй день по какой-то чудесной причине не работает лифт. По заверениям диспетчеров по всей оболони чуть ли не все лифты в субботу вдруг поломались и ремонтные команды не успевают везде. Это абсурд. Потрачено куча времени и выяснено что лифт не работает только у нас. В других домах в окрестности все в порядке с лифтами. Сроков починки тоже никто не говорит. С ребенком на 15 этаж подниматься все время немного утомительно. Про коляску вообще речи не идет.


3263358
Не работает лифт


3263346
Добрый день! По моему адресу ,3 день не работает лифт!!!Ремонт лифта должны ждать  4 а то и более дней??Пенсионерам и пенсионеркам которым по 60-70 лет ,должны ходить пешком на 16 этаж ?


3262179
не работает маленький лифт.


3261547
На данный момент не работает пассажирский лифт. Пожалуйста, почините.


3261298
за вказаною адресою не працюють ліфти дві доби,диспечерська служба пропонує звернутись до киівенерго,а ті в свою чергу посилають до ЖЕКа,а працівники ЖЕКу кажуть що це в компетенціі киівенерго.Зверталісь до начальника ЖЕКа сказав що розбереться з цім пітанням,але то тільки на словах,ліфти так і не працюють,а він вже на телефон не відповідає.Виходить замкнуте коло,в мене грудне немовля 10 поверх не можу вийти з дому навіть за підгузкамі,на 16 поверсі жівуть літні люди!Ні кому до цього і діла не має!!!


3260213
Кличко рік як МЕР і рік в моєму будинку не працює ліфт. дякую за СПОРТ. Пенсіонери і інваліди теж в захваті.


3044956
не работает пасажирский лифт


2912155
день добрий шановні , за данною адресою у 2му під'ізді , вже майже 2 місяці не працює легковий ліфт !!! грузовий ліфт не справляється , викликається не на всі поверхи , дуже часто приходиться ходити пішки !! легковий ліфт вже місяц обіцяють поремонтувати , але досі ніхто нічого не зробив .... прошу вплинути на певні установи для вирішення цього питання , дякую !!


2912117
Добрый день.

Просим отремонтировать легковой лифт в первом подъезде дома №2 по улице Лятошинского.

Заявку на ремонт легкового лифта подавали еще 19 сентября 2014 года под номером М-13442.

Прошло два месяца, а лифт до сих пор не работает!!!
Коммунальные услуги, где включено обслуживание лифтов дома, оплачиваются жильцами регулярно и в полном объеме, а значит поломка лифта должна быть устранена незамедлительно! 

Почему контактный центр 1551 про невыполненные заявки забывает???!!!



Спасибо.


2516754
В четвер 08.08.2013 у першому під’їзді житлового будинку № 23 по вулиці Милославська  другу добу непрацездатний і несправний ліфт.


2516654
У моєму будинку(вул. Милославська, 25) у першому парадному протягом двох діб (8 серпня та 9 серпня 2013 р.) не працюють обидва ліфта(вантажний та пасажирський). Кнопка виклику диспетчера, що знаходиться на першому поверсі не працює вже кілька місяців. Коли мешканці будинку телефонують до диспетчерів та ЖЕКУ 316 на міський номер телефону, отримують грубі та неохочі відповіді на питання. Частіше  всього працівники диспетрчерської служби просто кидають слухавки, почувши мету дзвінка. Оскільки наш будинок має 16 поверхів, то підійматися в 35ти градусну спеку дуже й дуже важко. Пізно ввечері підійматися майже неможливо, оскільки на сходах відсутнє освітлення. Майже в кожній квартирі мешкають маленькі діточки або ж пенсіонери, які вимушені сидіти в квартирі бе свіжого повітря через те, що їм важко ходити по сходах. Особисто в моїй родині є маленька дитина, яка не в змозі щоденно підійматися сходами. Родини з новонародженними дітьми, які також проживають у моєму будинку, не можуть навіть вивести на прогулянку малечу, бо з каляскою не підіймуться до квартири. Також хочу зауважити, що в будинку 23а (по вулиці Милославській) теж не працює ліфт. Моя 76ти річна бабуся мусила підійматись на 15тий поверх мого будинку, потім спускалася вниз, а у власному домі, знову ж таки пішки, підіймалася на 9 поверх. Дуже прошу прийняти відповідні міри щодо проблеми, що склалася.


2514821
У вівторок 06.07.2013 у 1-му під’їзді  житлового будинку № 23 по вулиці Милославська практично 3 години був несправний і непрацездатний ліфт.  Близько об 17 години роботу ліфта після виконання робіт двома працівниками підрядної організації було поновлено. У середу  07.08.2013 близько 15 год 30 хв. ліфт знову перестав працювати, двері на 1-му поверсі залишились наполовину відчинені. По тел.  225-10-01  об 15 год. 45 хв. була подана перша заявка за № 181356, яка з невідомих причин не виконана. В подальшому об 21 год. 55 хв. подана друга заявка за № 181526  про  несправність і непрацездатність ліфта (оператор № 687). Також об 22 год 52 хв. подана додаткова заявка про несправність переговорного пристрою біля входу в ліфтову шахту на 1 -му поверсі (оператор № 677) яка з невідомих причин оператором № 687 не була зареєстрована.


3249732
В тринадцатый раз украли катушки на лифтах..............................


2510896
Я прошу допомогти мені і нашому будинку вирішити проблему з ліфтом. Він не працює вже майже 5 місяців. Він один на під’їзд, дуже важко йти пішки дітям, матерям, пенсіонерам. У будинку 9 поверхів. Жек 301 не хоче вирішувати проблему і все адресує на Укрліфт та КМДА. Прошу, допоможіть.


3247725
на 7 поверсі застряг ліфт близько тижня тому назад. На данний момент проблема актуальна


3247361
не работает маленький лифт, стоит на первом этаже с открытыми дверьми. соответственно из за открытой двери в маленьком лифте не возможно вызвать на первый этаж большой лифт. прошу восстановить работу лифтов.


2900281
Попри мою попередню скаргу М-13401, ВАНТАЖНИЙ ЛІФТ У ПЕРШОМУ ПАРАДНОМУ НАШОГО БУДИНКУ НЕ ПРАЦЮЄ ВЖЕ ДРУГИЙ МІСЯЦЬ ПОСПІЛЬ!
Через завелике навантаження, постійно ламається й пасажирський ліфт і ми змушені ходити пішки - старі, малі, з дітьми, з вантажем!
9 ЖОВТНЯ О 17-Й ГОДИНІ ПАСАЖИРСЬКИЙ ЛІФТ ЗНОВУ ЗУПИНИВСЯ І НА ЦЕЙ ЧАС - 13:00 10 ЖОВТНЯ ДОСІ НЕ ПРАЦЮЄ.
ТОВ ”Святошинжитлосвіт”, куди ми постійно скаржимося, не реагує на скарги, КМДА, схоже, також.
Мешканці парадного готують колективну скаргу меру Києва та в Міністерство інфраструктури України.
Це обурливе нехтування своїми обо’язками!


3242762
Не работает ни один лифт просим ПОМОЩИ !!!!!!!!!!!!!!


3241847
Не працює пасажирский ліфт с 08.07.2015 по сьогоднішній день (20.07.2015.) Жек и обслуговуюча фірма перкидають відповідальність один на одного. В квартирі є людина похилого віку та дитина, яким важко кожний день підійматися на 7 поверх.


3241562
Не працюють обидва ліфти (пасажирський і грузовий) з минулого тижня. Прохання відновити роботу.


3235274
НЕ ПРАЦЮЄ жоден ліфт у будинку 
Грузовий другу неділю
Пасажирський з 10 ранку
Просимо допомоги


2890429
Не працюють вантажний і пасажирський ліфти.


3231347
Не працює ліфт другу добу! Спершу зателефонував по номеру 225-10-01, відповідь: чекайте, служба техніків, виїхала! Це сталося об 13:00 приблизно у суботу, 11.07.2015
Перетелефоновую 12.07.2015 о 17:45 Мила дівчинка Яна сповіщає мене, що на дворі вихідні, і я маю зачикати до понеділка!!! Також у Яни я дізнаюся, що можу подати скаргу на ЖЕК, який мене обслуговує, і систематично збирає з мене кошти по тарифам, запропонованим державою, по вулиці Бикова, 7.
В мене назріває питання, які Ви самі маєте зрозуміти: якого моє милі бабулі мають сидіти по хатах і чекати понеділка? Я не кажу про вагітних навіть!!!  
Прошу повідомити мене коли буде зроблено ліфт!


3230163
Доброго дня,

В третьем подъезде нашего дома не работает один из лифтов. О сроках ремонта ЖЭК отвечает, что у него нечем ремонтировать и когла будет исправленно неизвестно.
Почти все жильцы нашего парадного исправно платят  за обслуживание, в том числе и за работающие лифты.

Один неработающий лифт доставляе массу неудобств, учитывая что в доме 23 этажа и более 100 квартир.

С уважением,
Ростислав Маленко.


3228241
не работает пассажирский лифт


3227372
В першому під’їзді будинку по вул. Лісківській, 22, не працює жоден ліфт. Був змушений підійматись по сходах, а в будівлі 16 поверхів!! Як це може бути? Будь ласка, відремонтуйте в найкоротші терміни


3226381
В ДВЕНАДЦАТИЙ РАЗ УКРАЛИ КАТУШКИ,ПЯТЫЙ ДЕНЬ НЕ РАБОТАЮТ ОБА ЛИФТА.,БЕЗ СЛОВ..


3041926
не работает пассажирский лифт


3225748
З 25.06.2015 року не працює пасажирський ліфт. Вантажний працює з перебоями .


2884207
В нашому домі в парадному#2 не працюють ліфтм вже 3й день. Протягом останніх 2х місяців ліфти відключали по 2, 3 рази в неділю. Зараз обидва ліфти взагалі не працюють. ДУЖЕ просимо дізнатися в чому проблема і полаглдити ліфти. Також просимо повідомити в чому проблема, і чому ліфти не лагодять протягом такого довгого періоду. Дуже вдячні.


3222040
Майже рік в будинку не працює ліфт, ніякого адекватного пояснення немає. Та чомусь заварили вхід у підвал, (напевно для того щоб уникнення самовільного ввімнення ліфту мешканцями). світла на поверхах немає. перерахунку в квартплаті за утримання будинку і прибудинкової ділянки не роблять, а ми ж сплачуємо за ліфт і за освітлення, ці кошти складають до кишені виходить? Розберіться будьласка.


3221855
Протягом останньного мiсяця не ремонтуеться пассажирський лiфт, оператори повiдомляють про вiдсутнiсть плати я вважаю що це обман! Нагло економлять електроенергiю. А в цей час постiйно застрягають дiти та люди похилого вiку у вантажному лiфтi. (Подивiться заявки на ремонти) Прошу Вас посприяти у вирішенні питання стосовно оперативного ремонту легкового ліфту у 2 підїзді будинку № 5Б по вул. І. Пулюя, завчано дякую за вирішення питання. Також прошу зобов’язвит ЖЕК провести перерахунок всiм мешканцям за не працюючий лiфт!


2704351
По адресу пр.Правды 6а, 3 подъезд, не работает ни один лифт. Жильцы неоднократно жаловались на то, что лифты находятся в аварийном состоянии. Грузовой лифт работает в лучшем случае пару дней в неделю. Пассажирский лифт работает немного чаще, но тоже с перебоями. Вместо того, чтобы обеспечить нормальную работу лифтов в домах, вы облепили все кабины лифтов рекламой. Вызов работника лифтовой службы эффекта не даёт- грузовой лифт после этого работает максимум пару часов. Почему при наличии в доме ДВУХ лифтов, и своевременной оплате коммунальных услуг (куда входит плата за пользование лифтами), я или моя жена должны с годовалым ребёнком на руках и сумками в зубах подниматься на 9 этаж по загаженной лестнице, без единой лампочки?


3219990
Прошу Вас посприяти у вирішенні питання стосовно ремонту легкового ліфту у 2 підїзді будинку № 5Б по вул. І. Пулюя у звязку з тим, що він не працює вже місяць, завчано дякую за вирішення питання.


2877856
У будинку по вул.Райдужна 14 під’їзд №2 другий тиждень не працює ліфт.


2877439
Добрый день!В нашем доме с 13 сентября не работают лифты.В доме проживает 80% людей приклоного возраста , дети.Посодействуйте пожалуйста скорейшему ремонту.


2485766
Лифт не работает неделю. Обещали завершить ремонт в понедельник (08.07.13), но сегодня (10.07.13 примерно в 18:30) получил ответ по диспетчерской связи: ”Закупаются зап.части”. На вопрос, когда же будет завершен ремонт, ответ не последовал.
Вопрос: 
1) Когда будет отремонтирован лифт?
2) Почему нет зап.частей в течение недели?
3) Кто несет и какую ответственность за своевременное обеспечение зап.частями и ремонт лифтов.


3218171
Прошу обновить статус по обращению  М-12664 от 20 Червня 2015, срок исполнения истек 23 Червня 2015. По состоянию на 1.07.15 лифт не работает. Причем за последние 3 дня лифт не проехал ни 1-го этажа и никто не приезжал его ремонтировать.


3216600
по вул.Жолудєва,3 не працює ліфт, просимо його відремонтувати. Люди похилого віку не можуть вийти на вулицю. Допоможіть вирішити цю проблему.


2703924
Не працює ліфт. Телефон диспетчера знайти не вдалося.


2875036
НЕ ПРАЦЮЄ ЛІФТ У ПЕРШОМУ ПІД’ЇЗДІ


2874820
Добрый день.

Просим отремонтировать легковой лифт в первом подъезде дома №2 по улице Лятошинского.
Лифты в этом доме периодически не работают, т.к. из машинного отделения крадут катушки и двигатели.

Просим мерию и администрацию Киева помочь установить замки и видеокамеры в машинном отделении, чтобы грабители были пойманы и наказаны.

Спасибо.


2703873
Станом на 31.01.2014 на 20.44 не працює жоден ліфт - 2 пасажирських і 1 вантажний


3040788
Здравствуйте!
К обращению М-1258 от 20.01.2015 хочу дополнить:

сегодня 21.01.2015 пассажирский лифт по прежнему не работает! Обратившись в диспетчерскую службу (в 13:46) района мне сказали, что ремонтные работы уже выполнены, а на данный момент могут попробовать произвести перезапуск лифта. Проверить это я не мог из-за того, что уже находился не в доме, и диспетчер предложила перезвонить, когда я вернусь и проинформировать о работе лифта. При мое повторном обращении в диспетчерскую службу (около 16:00) диспетчер оформила новую заявку №523162. На мой вопрос о выполнении заявки №520703 от 20.01.2015  диспетчер ответила, что ЗАЯВКА ЕЩЕ НЕ ВЫПОЛНЕНА И НАХОДИТЬСЯ В РОБОТЕ. ТАК КА МОЖЕТ БЫТЬ ВЫПОЛНЕНА РАБОТА, ЕСЛИ ЗАЯВКА НА ЭТУ РАБОТУ ЕЩЕ НЕ ВЫПОЛНЕНА? 

Исходя из вышесказанного у меня вопрос: КОГДА БУДУТ НОРМАЛЬНО РАБОТАТЬ ЛИФТЫ ??? 

Благодарю за внимание!
Жду ответа!


2871278
С 30 августа не работает лифт во втором парадном.Возможно ли решить эту проблему.


3211526
7 дней не работает пассажирский лифт !!!


3211326
Не работает пассажирский лифт


3210962
Не працює ліфт.

Прошу звернути увагу на те, що двері ліфта не відкриваються повністю. Є лише маленька щілина. 
Ця проблема  - регулярна.


2867638
не работает пассажирский лифт. огромная просьба починить лифт что бы не нужно было так часто сообщать о его поломке.


3208501
Доброго дня!

За даною адресою не працює ліфт, ЖЕК не поспішає його ремонтувати. Прохання якомога скоріше відремонтувати ліфт.


3207498
Здравствуйте!

После очередной эпопеи с лифтами - заявки через диспетчерскую №№796289, 796589, 800135 - в пассажирском лифте появилось объявление ”Более 2-х человек в лифт не садиться” (фото прилагаю), а грузовой лифт отключен из-за неисправности/поломки.

Отсюда вопрос:

КАК НАМ, ЖИТЕЛЯМ 16-ТИ ЭТАЖНОГО ДОМА, ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ОДНИМ РАБОЧИМ ЛИФТОМ ГРУЗОПОДЪЕМНОСТЬЮ 2 ЧЕЛОВЕКА??? 

КОГДА ПАССАЖИРСКИЙ ЛИФТ БУДЕТ ИСПРАВЕН???

КОГДА БУДЕТ ОТРЕМОНТИРОВАН ГРУЗОВОЙ ЛИФТ???

КОГДА БУДУТ РАБОТАТЬ 2 ЛИФТА???

Жду ответа по указанным мною данным в регистрации.


3206091
У всіх трьох під’їздах вже цілу неділю не працюють ліфти. 

Під час другого тиждня проведення ремонту в під’їздах - перестали працювати ліфти.

1. Коли запрацюють знову ліфти?
2. Коли вже закінчиться ремонт в під’їздах? Усюди бруд - ніхто не прибирає майже 2 тиждні


3205293
Не работает пассажирский лифт !!!!


3205144
Не працює пасажирський ліфт


2864649
знову не працює пасажирський ліфт.  ліфт стоїть на першому поверсі з напів закритими дверима.


3204481
Прошу ПОВТОРНО(!!!) обратить внимание на обращение от ”10 Червня 2015  М-11717”:
Цитирую:
”Не працює пасажирський ліфт
Прошу произвести ремонт лифта по адресу ул. Метрологическая 14/3 поразрядное №1. На протяжении последних 3-х месяцев лифт постоянно не работает. Заявки на его ремонт постоянно поступают в диспетчерскую службу ЖЭО, однако никаких ремонтно-восстановительных работ не проводится. Все заявки закрываются однотипно и отписываются ответственной службой как - ”произведен запуск лифта”. Время которое лифт работает после подобных манипуляций измеряется десятками минут. Как правил после уезда мастера (если он все таки приезжает) лифт работает минут 20-30 и опять останавливается. Прошу учесть, что данный лифт является единственным в подъезде нашего 9-этажного дома. Так же прошу учесть тот факт, что освещение в подъезде тоже нет, поэтому подниматься в вечернее время по лестнице мягко говоря проблематично (заявка на восстановление освещения в подъезде М-10733 от 29.05.15). За последние 30 дней в диспетчерской ЖЭО зарегистрировано более 20 жалоб на неработоспособность лифта с разных квартир - информация получена от диспетчера.
Прошу повлиять на соответствующие службы и провести ремонт лифта.”

Данная проблема тянется уже на протяжении более 3-х(!!!) месяцев.
После выполнения  заявки, 3-х дней безотказной работы и подтверждения с моей стороны что обращение выполнено,  лифт опять не работает. Со слов диспетчеров ЖЭО его отключили чтоб мотор окончательно не вышел из строя. А вот со слов мастеров которые обслуживают лифт проблема именно в моторе  - и они не могут его заменить пока он окончательно не выйдет из строя! Где здравый смысл??? Сколько еще жильцы будут мучатся с данной проблемой. И почему ЖЭО не проводит перерасчет квартплаты за ненадлежащее предоставление услуг? Прошу все таки произвести ремонт лифта и заменить необходимые запчасти для восстановления его нормальной работы.
За 18.06.15 в диспетчерскую ЖЭО поступило несколько жалоб от жильцов на неработающий лифт.


2863972
Не працюють вантажний та пасажирський ліфти.


3039770
Здравствуйте!
По обращениям М-934 и М-1088 ремонтные работы были произведены, о чем меня в телефонном режиме сообщила сотрудница ЖЭКа.
  НО :
вчера 19.01.2015 пассажирский лифт проработал пол дня - через диспетчерскую заявка №519204;
сегодня 20.01.2015 пассажирский лифт снова проработал до обеда - через диспетчерскую заявка №520703.

Из-за этих ”временных неудобств” я не буду закрывать обращения на сайте, а также ставить статус ”ВЫПОЛНЕНО”.


3201588
Скарга на роботу КБУ «Контактний центр міста Києва 1551». Щодо мого попереднього звернення М-12345, що не працює пасажирський ліфт в першому під’їзді будинку по вул. Лісківській 22. Мені надійшла відповідь, що ремонт заплановано на наступний період, та ще не зрозуміле ”ВАНАДЛІЗМ”, я таких слів не знаю. Мене дивує формулювання на ”наступний період”, тобто якщо вкрадуть трубу водопостачання я буду теж чекати наступного періоду без води, а якщо кабель вкрадуть то без електрики можу посидити, то може я і за комунальні платежі теж буду казати, що ”Заплановано на наступний період”.
Прошу не надавати не обгрунтованих відповідей, бо навіщо тоді така послуга


3200414
Ще не виконали скаргу вiд 2 Червня 2015  М-11011, як в одинадцяте вкрали катушки з двух лiфтiв. Пяту добу не працюють лiфти.! Слiв вже нема.......


2469494
4-й день в 9 парадному за вище вказаною адресою не працює ліфт.Вранці, 25 червня я подзвонила до Вас і залишила звернення № М12276.Протягом дня реакція відсутня. Для чого тоді приймати звернення? Куди звертатися за допомогою?!


3199729
За вищевказаною адресою, а саме у першому під'їзді будинку вже 3 день не працює ліфт. У неділю в службі ліфтів ніхто з чергових не відповідав на дзвінки, а в понеділок 15.06. були майстри, які усунули проблему на 30 хв. Станом на 15:30 16.06.2015 ліфт так і не працює. у під'їзді проживає багато сімей з малолітніми дітьми та немовлятами, які пощбавлені можливості виходити на прогулянку по свіжому повітрі. Прошу вирішити питання по усуненню проблем з ліфтом, так як дуже часто з ним виникають проблеми.


3199387
Вже майже тиждень не працює пасажирський ліфт в першому під’їзді будинку №22 по вул. Лісківській. Спочатку з’явилося незрозуміле повідомлення, що немов вкрали обладнання, а тепер ні повідомлення нема, та й ліфт не працює. Це спричиняє багато проблем та незручностей, адже один ліфт не справляється з кількістю пасажирів. Будь ласка відремонтуйте ліфт в встановлені терміни


3198720
В другому під’їзді, не працює ліфт! Протягом тижня ця проблема виникає регулярно!


3039253
Постоянно не работает лифт. Стабильно в выходные дни отключен. Не работает 1-5 дней, работае 1-3 дня.
С 15 января не работал. 19 утром работал 1 час. Сейчас не работает.


2858586
не працює пасажирський ліфт.


3197888
Будинок, в якому я проживаю за адресою вул.Дніпровська набережна 26-і складається з 20(двадцяти) поверхів і має 2 пасажирські ліфти.
Сьогодні  з ініціативи ЖЕО ДП ”Дарниця-1” один з ліфтів був відключений. ЖЕО ДП ”Дарниця-1” мотивує таке відключення подорожчанням електроенергії.
Згідно державних норм експлуатації та планування ліфтів ДСТУ ISO 4190-6-2001 ч. 6 діючих з 01.01.2003 року в моєму будинку має функціонувати не менше 2 ліфтів.
Зараз користування лише одним ліфтом викликає великі складності:
-в зв’язку з великою поверховістю будинку виникають великі затримки очікування ліфта
-в кабіні ліфта, у зв’язку із збільшеним на нього навантаженням переміщується більша кількість осіб, зменшується кількість повітря, страждають дорослі і особливо діти.
Від себе додам, що за послуги ЖКГ сплачую справно і завчасно.
Прохання включити другий ліфт оскільки це порушує державні правила експлуатації багатоповерхових будинків і може призвести до завдання шкоди здоров’ю мешканців будинку, особливо дітям.

Наперед вдячна!


2855495
Знову на вихідні дні не працюють ліфти. КОЛИ БУДЕ ЗМІНЕНИЙ НАЧАЛЬНИК ЖЕК??????????


3194994
Не працює пасажирський ліфт
У 2 під’їзді дома №13 по вулиці Мар’яненка не працює один з двох пасажирських ліфтів.


2852870
не працюють обидва пасажирські ліфти


3192536
Добрий день, хочу звернути Вашу увагу на існуючу проблему нашого будинку. В нашому будинку за адресою вул. Микільсько-Слобідська 4б було зламано ліфт вже більше ніж ДВА  тижні тому, однак, до цього часу зазначена проблема досі не вирішена. 
Слід відмітити, що я проживаю на 7 поверсі та маю маленьку дитину, а тому зламаний на довготривалий строк ліфт спричиняє немаленькі неприємносты та незручності.
Звертаюсь до Вас задля вирішення у найближчий термін зазначеного вище питання або надання чіткої відповіді, чому та коли буде поремонтований ліфт в нашому будинку, адже рахунки щодо житлово-комунальних послуг ми сплачуємо своєчасно та в повному обсязі.


3191577
Не працює ліфт !!!!!!!


3190658
В під’їзді № 2 близько місяця не працює ліфт


3190543
Прошу произвести ремонт лифта по адресу ул. Метрологическая 14/3 поразрядное №1. На протяжении последних 3-х месяцев лифт постоянно не работает. Заявки на его ремонт постоянно поступают в диспетчерскую службу ЖЭО, однако никаких ремонтно-восстановительных работ не проводится. Все заявки закрываются однотипно и отписываются ответственной службой как - ”произведен запуск лифта”. Время которое лифт работает после подобных манипуляций измеряется десятками минут. Как правил после уезда мастера (если он все таки приезжает) лифт работает минут 20-30 и опять останавливается. Прошу учесть, что данный лифт является единственным в подъезде нашего 9-этажного дома. Так же прошу учесть тот факт, что освещение в подъезде тоже нет, поэтому подниматься в вечернее время по лестнице мягко говоря проблематично (заявка на восстановление освещения в подъезде М-10733 от 29.05.15). За последние 30 дней в диспетчерской ЖЭО зарегистрировано более 20 жалоб на неработоспособность лифта с разных квартир - информация получена от диспетчера.
Прошу повлиять на соответствующие службы и провести ремонт лифта.


3190239
За вказаною адресою не працює жоден з трьох ліфтів.


3189925
не работает пасажирский лифт.


2849002
не працює пасажирський ліфт


3188267
день добрий!
Звертаюсь до вас з метою ВПЛИВУ щодо ПРИСКОРЕННЯ ВИРІШЕННЯ питання розкрадення катушки ліфту у зазначеному житловому будинку. З п’ятниці 05.06.2015 не працює ліфт у 16 поверховому житловому будинку.
Я розумію, що це краще для здоров’я, але чи уявляєте ви собі, що таке піднятися на 5-й і вище поверхи матусі з дитиною чи людині похилого віку? 
Коли припинеться цей безлад. Що день, то свято. Теплолічильник розікрали, винних нема, ліфт розікрали - винних нема. Задумайтесь і зробіть висновки. Чого варта ваша праця...


3187266
Доброго дня, 

з четверга 4 червня в нашому підїзді (3 підїзд) не працює ліфт, декілька разів зверталися до нашого ЖЕКу, реакції на скарги та заяви нема досі. в нас 9 поверховий будинок, на верхніх поверхах живуть люди похилого віку, які пятий день не можуть вийти з дому.  Прошу прийняти міри  з полагодження ліфту в нашому підїзді.


3187011
30/05015 я звернувся щодо необхідності відновлення відновлення роботи ліфтів в нашому будинку. Номер звернення  М- 10835. 


2 Червня 2015 надійшла відповідь...

Відповідь
Гр.Мніщенко О.М.
вул. Жилянська,72, кв.24.
М-108358/1
Директору КБУ «Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.
Голосіївська районна в місті Києві державна адміністрація розглянула Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 30.05.2015 № М-108358/1 стосовно непрацюючого ліфта в під’їзді № 1 та № 2 будинку № 72 по вулиці Жилянська
За інформацією КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Голосіївського району м. Києва» та обслуговуючої організації «ЖЕД-101 Голосіївського району міста Києва» повідомляємо, що не відомими особами було скоєно крадіжку ліфтових котушок в першому та третьому під’їзді . В другому під’їзді Вашого будинку після заміни редуктора ліфт працює. Після встановлення котушок роботу ліфтів буде відновлено.
Т.в.о. голови А. Мельничук
Дорохова О.С. 246-68-29

Станом на 8-00  08.06.15 р. відсутня будь-яка інформація щодо термінів проведення ремонтних робіт !
Весь цей час люди похилого віку та батьки з малолітніми дітьми обмежені в пересуванні !!!

Невже за тиждень КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Голосіївського району м. Києва» та обслуговуюча організації «ЖЕД-101 Голосіївського району міста Києва» не може вирішити цю задачу?

З метою прискорення діяльності відповідальних осіб та компаній пропоную в даному випадку та на майбутнє, пропоную :

-  встановити винних осіб у зволіканні вирішення цієї проблеми, покарати їх матеріально та довести інформацію до мешканців будинку;

- у разі неспроможності відповідальних працівників та компаній вирішити це завдання, пропоную свої послуги, щодо проведення відкритого мастер-класу з пошуку компаній-постачальників необхідних приладів та запасних частин, організації домовленостей з цими компаніями щодо умов постачання необхідних приладів та запасних частин, організації проведення ремонтних робіт.

Вартість мастер-класу дорівнює щоденному розміру заробітної  плати винних осіб за час проведення ремонтних робіт з початку мого першого звернення !!!!


2846276
Не працює правий пасажирський ліфт


3185107
НЕ працюють вантажнийта лівий пасажирський ліфти


3183934
не работает пассажирский лифт


2842830
Не працюють ліфти


3182368
все ещё не работают лифты


2700485
Не работают лифты (ни один)


3182237
Більше тижня непрацюють лівий пасажтрський та вантажний ліфти


3182212
Не працює ліфт по причині крадіжки обладнання. Прохання проінформувати жильців будинку про стан вирішення проблеми.
В будинку 9 поверхів, 1 під’їзд і близько 110 квартир


3181894
все ещё не работают оба лифта


2840723
Не працює правий пасажирський ліфт


3180833
вторую неделю не работает пассажирский лифт


3180831
не работают оба лифта


3037541
не працюють правий пасажирський і вантажний ліфти


2450929
В подъезде уже 5й день не работает лифт, и никаких предпосылок к тому, что его будут ремонтировать не наблюдается, о каком-то даже косметическом ремонте в этом же 2м подъезде и говорить не приходится(уже лет десять его точно не было). Предусмотрено ли решение данной проблемы в бижайшее время и насколько оно ближайшее?
Спасибо.


3179256
Другу добу не можемо дочекатися аварійну службу по ремонту ліфтів . Інформація щодо приїзду до 102 будинку аварійної бригади 01.06.2015 о 23.55 - брехня. Ліфти не працюють  другу добу


3179248
Другу добу не працює жоден ліфт


3177869
Не працює ліфт в першому та другому парадних. Не має ніякої інформації щодо термінів ремонтних робіт. Жителі 70 квартир, серед яких багато осіб похилого віку, змушені користуватися лише сходами, що створює проблеми із забезпеченням продуктами та ліками. Обмежено доступ лікарів та аварійних служб.


3175814
Пассажирский лифт все ещё не работает.


3175471
Последнее время единственный лифт нашего 9-ти этажного здания на 117 (!) квартир часто ломается и нам приходится ходить пешком. А в нашем доме проживает много пожилых людей и пенсионеров. Мастера компании OTIS, обслуживающие наш лифт, сообщили нам, жильцам дома, что необходим ремонт двигателя лифта. Так как мы не имеем прямых контактов с выше указанной компанией, а в ЖЭКе 203 говорят что это не их компетенция, обращаемся к вам  с просьбой поставить наш лифт в очередь на выполнение серьезного ремонта двигателя нашего лифта. Так как мелкий ремонт, постоянно выходящего из строя лифта, уже не помогает. А также сообщить нам дату ремонта двигателя нашего лифта. От имени инициативной группы жильцов дома 176-Б - Мальцева Елена Александровна кв. 105.


3171687
Добрый день. 
Я живу по указанному адресу, в подъезде 3. Последнее время постоянно перебои в работе лифта. Практически каждый день подаем заявку. Причем, после починки лифт работает от пары часов до суток и все по новой. Сегодня утром я спустилась в 8 утра с коляской на прогулку с ребенком, а в 10 утра мне пришлось затаскивать ее на 8 этаж пешком. 
Хотелось бы понимания несет ли ЖЭК или аварийная служба хоть какую-то ответственность за свою работу.


3171015
У 14-му під’їзді дому Прирічна, 5, з минулого тижня не працює ліфт. Прошу відремонтувати ліфт, у під’їзді є люди, яким важко підніматися пішки.


3170329
не работает пассажирский лифт.


2684223
Допоможіть !  Не працюють ліфти !


3255499
26.0.2015 по текущий момент 28.07.2015 не работает лифт в первом подъезде.


3249952
В другому корпусі будинку 46А є постійні проблеми з роботою ліфтів. В корпусі 22 поверхи, і в таку спеку вкрай небезпечні такі навантаження на людей в віці. Ми маємо інформацію, що в проблемі роботи ліфтів винні самі ліфтери, вони знімають мідні катушки і здають їх на метал. Будь ласка, вирішіть цю проблему, закрийте доступ до ліфтового обладнання та налагодьте роботу ліфтів!


2910517
Добрий день. Помогите пожалуйста, каждые выходные отключают лифт. В доме много маленьких детей с калясками, в том числе и у меня. Отключают специально каждые выходные, можете как то повлиять на это. Сейчас лифт тоже отключен.


3240362
Добрый день! 
В 12-и этажном корпусе №5 с субботы 18/07/15 не работают лифты!!!
Для информации - это 10-14 раз с начала года, украдены тормозные катушки. Я много раз обращалась и на сайт КМДА и на сайт Соломенского р-а  solor.gov.ua
Но, к сожалению, по этим жалобам не проводится никакая работа. А катушки воруют каждые две недели.
Видна бездеятельность и не добросовестное исполнение своих обязанностей Директора жилищно-эксплуатационного участка № 906 - Кабанова А.В. и  Главы Соломенского района - Шкурко М.
Хотя возможно они являются соучастниками и заинтересованными лицами в этих кражах.


3230945
Добрый день.
По ул.В. Гетьмана, 46-А, 5 корпус не работает пассажирский лифт с обеда  10/07/15. Уже 3-и дня.
Обещали починить вчера 11/07/15, обращалась в колл-центр Соломенского р-а, т. 2909050, № заявки: 842-430, 842-459.
С ужасом ожидаю утро понедельника, когда утром все поедут на работу...Сколько составит время ожидания лифта если у нас в доме 12 этажей!?


3230246
В 1 подъезде уже почти 2 недели работает только один лифт, второй не работает. Пожалуйста, поспособствуйте срочной починке.


3229475
Не работает лифт. На вызов приезжает, но при нажатии этажа не едет, а открывает дверь.


3222869
З ранку неділі непрацює ліфт. Це вже третя поломка за минулий тиждень.


3217781
Добрый день.
По ул.В. Гетьмана, 46-А, 5 корпус не работают лифты с вечера 25/06/15, сегодня 30/06/15.
Причина: украдены тормозные катушки. За последние две недели это вторая кража.
С начала года 8-12 кража. После каждой кражи у нас не работают лифты 7-14 дней.
Жду ответа на 2-а вопроса:
1.Когда заработают лифты?
2. Какие меры будут предприняты, что бы катушки опять не украли?

Спасибо.


3216801
Добрый день!

В корпусе 5 по ул. Вадима Гетьмана,46А не работают лифты с четверга 25/06/15
Два вопроса:
-когда починят
-какие ЖЕК примет меры для предотвращения следующей кражи катушек (в этом году это уже 8-12кража)
В колл-центре района  не знают ответ ни на один вопрос. В ЖЕКе №906 не берут трубку т. 4531825

Спасибо за сотрудничество.


2874807
Прошло две недели с тех пор как сотрудник ЖЕКа уговорил меня снять жалобу под его честное слово, что лифты приведут в порядок максимально быстро. С тех пор не сделано НИЧЕГО. Вообще ничего! Мало того,  лифт стал чаще ломаться и теперь он не работает около трех раз в неделю. Плафоны которые установили в лифте не подходят по размеру и выглядят хуже чем старые (просто какая-то решетка, как в тюрьме, вместо нормального пластикового плафона). Прошу повлиять на ЖЕК, чтоб они наконец-то привели лифты в порядок! Кроме того, прошу проинформировать меня, какая модель лифта должна быть установлена в нашем доме согласно проекта.


3205408
Со вчерашнего вечера снова не работает лифт в 6 парадном.


3204940
У будинку відключено один з трьох наявних ліфтів вже четверту добу, ЖЕК аргументуєте таке відключення здорожчанням цін на електроенергію. Прошу розібратися в ситуації, та прокоментувати правомірність таких дій.


2473964
27.06.2013 вийшов з ладу ліфт у 3 під’їзді і не працює вже дві доби. На звернення диспетчер відповідає що механік не має доступу до апаратної ліфту тому що ключі знаходяться у ЖЕК, а там 3 дні вихідний. Пршу сприяти вирішенню даного питання.


2863003
Во втором подъезде дома 15/46 с июля месяца не работает пассажирский лифт. Дата ремонта постоянно переносится. Когда будет починен лифт?


2472123
не работает лифт и  комунальные службы не принимают заявку на устронение поломки по причине износа


3195989
Лифт не работает


3181827
Не работает неделю пассажирский лифт в 6 парадном. Пассажирский лифт стоит по причине кражи элемента и сгоревшего мотора. Прошу устранить данную проблему.


3023738
не працює ліфт у 5-му під'їзді.


3154230
Здравствуйте! Третьи сутки не работает единственный лифт в подъезде (первый подъезд). Прошу решить проблему и сообщить, к кому обращаться, если в выходной или праздничный день возникает подобная ситуация. Я так понимаю, лифтовая служба на канникулах.


2815507
У будинку 89, пр-т В. Маяковського, 2 підїзд, згоріли обідва ліфти. Хто і як довго буде займатися їх відновленням? У будинку проживає багато літніх людей та матусь з немовлятами, тому хочаб один справний ліфт є необхідний для нормального життя!


2815441
11 дней стоит лифт -  починки хватает на час работы. Вчера в нем застряла наш участковый педиатр.


2811220
Неделю назад я обратилась с просьбой решить вопрос с поломкой лифтов в нашем доме.  Сегодня ни в 10-00 утра,  ни в 13-00 дня лифты по-прежнему не работают.


2806103
В нашем доме 21 этаж, на каждом этаже - 5-6 квартир. Из трех лифтов  последний год  в рабочем состоянии только один пассажирский лифт. И он вторые сутки стоит - починки хватает на пару часов. В связи с этим прошу предоставить информацию по следующему вопросу  когда будет произведена плановая замена лифтов в нашем доме.


3034073
Здравствуйте! В нашем доме пассажирский лифт не работает 5-6 месяцев! Грузовой работает с перебоями! Прошу Вас помочь в нашей проблеме!


3136610
уже больше месяца нам обещают отремонтировать лифт. обещали сделать это еще 2 недели назад. как говориться ”воз и ныне там”. второй лифт при больших нагрузках отключается на 20 минут. люди вынуждены ходить пешком или ожидать пока он ”остынет”. в доме 20 этажей. старики, женщины с колясками не могут ходить пешком. в прошлом году 1 мая у нас сломались оба лифта, жаловались во все инстанции, вплоть до прокуратуры пока через 2 недели нам не отремонтировали лифты. куда жителям снова жаловаться, чтобы наконец-то отремонтировали лифт, если ЖЭК на наши жалобы не реагирует? Просим содействия и помощи. Жители каждый день боятся, чтобы и второй лифт не сломался.


2796977
Троещина, бул.В.Высоцкого 6-А, ПЕРВЫЙ подъезд.
С 6 июня 2014 года не работает лифт. По утверждениям работников предприятия ”Данлий”, которое обслуживает этот лифт, украли тормозную катушку. Жильцы подъезда преклонного возраста ходят пешком на десятый этаж. Лифт в подъезде один. Обращения соседей в Деснянскую РГА и в ЖЭК-312 результата не дали. Пожалуйста, помогите с решением данной проблемы.


2789795
звертаюсь знов с приводу не робочого лiфту,знову п”ятниця і знову зломаний ліфт,і знов між 9 і8 поверхом, і маю 100 гарнтію що ПЕРЕЗАПУСТЯТЬ ЛІФТ ТІЛЬКИ в понеділок,хочу Вас попередити що в понеділок мною буде буде написане звернення до мера м.Києва,та прокурптури Подільского райну,що до незадовільної роботи ,Вас Контанкного Центру,КП Веденське,та відповідальних за роботу ТОВ  Ліфтмайстер,та не дотримання Вами усіма ЗУ”Про звернення громадян”, маю надію що це хоч вплине на вирішення проблеми поломки ліфта.


2783615
03.06 было обращение: С 20 апреля 2014г. в подъезде не работает лифт. На многочисленные обращения по тел 2251001 и 1551 никаких результатов нет. Включили лифт на 5 дней в мае (числа точно не помню) и лифт снова не работает. Последний раз обещали отремонтировать лифт 04.06.2014, но сегодня 03.06 сказали, что отремонтируют 13.06. Даты запуска лифта постоянно переносят и причину называют одну. На 10 этаже живут 3 пенсионера, из них два инвалида. Диспетчера говорят, что на АТ ”Мастер лифт” ЖЭК никакого влияния не имеет. А кто имеет? И что делать жильцам?
Смысл обращения? Если воз и ныне там! С какой бы проблемой ни обращались к нынешней власти Киева ее (проблему) не устраняют! Ответ достоин руководителей города: *Заплановано на наступні періоди*! На какие периоды? Еще на пару месяцев или на больше?


2781372
2 подъезд не работает 2 лифта и переговорное устройство с диспетчером!! возможности вызвать мастера нет,  старики и инвалиды не имееют возможности подняться домой.


2781370
С 20 апреля 2014г. в подъезде не работает лифт. На многочисленные обращения по тел 2251001 и 1551 никаких результатов нет. Включили лифт на 5 дней в мае (числа точно не помню) и лифт снова не работает. Последний раз обещали отремонтировать лифт 04.06.2014, но сегодня 03.06 сказали, что отремонтируют 13.06. Даты  запуска лифта постоянно переносят и причину называют одну. На 10 этаже живут 3 пенсионера, из них два инвалида. Диспетчера говорят, что на АТ ”Мастер лифт” ЖЭК никакого влияния не имеет. А кто имеет? И что делать жильцам?


3108796
Не работает оба лифта.


2764899
Прошу Вас звернути увагу на те що знову за даною адресою ліфт не працює,на часі звернення 21 год.про прохання надати інформацію щодо запуску ліфту від дисп.служби Подільского рн. ,ТА ГАРЯЧОЇ ЛІНІЇ КМДА  по телеф.,я отримав одні відговорки,на прохання занести в базу моє звернення та отримати підтвердження на ел адресу про реєстрацвю звернення ,получив негативну відповідь.На дагий момент на вулиці люди літнього віку які не можуть попасти до дому із за зломаного ліфту. Прошу Вас, та Кп ”Веденське” приняти міри,по усуненю постійних поломок ліфту бо іншому разі мешканці будинку булуть звертатись в прокуратуру,що до не належного виконання своїх службових обов”язків Вами та виконавчими органими.


2761116
Прошу Вас звернути увагу на те що за вище вказаною адресою ліфт11,05,2014  знову зламався і знову застряла в ньому людина ,звернення до Диспечерскої служби Подолу результатів не дало ліфт не працює і зараз,на мої звернення до Вас щодо усунення причин поломок ліфта від 28 Квітня 2014  Л-3025,30 Квітня 2014  Л-3080 -відповіді та якихби то було дій по усуненю причин поломок не було !!! Прошу Вас надати всеж відповідь та приняти міри щодо постійних поломок ліфта .


2753192
ПРОШУ ВАС, ЗВЕРНУТИ УВАГУ НА ТЕ ЩО, В БУДИНКУ ПО ЩЕКАВИЦЬКІЙ 40/37 2 ПАРАДНЕ  СЕСТИМАТИЧНО ВИХОДИТЬ ЗІ СТРОЮ ЛІФТ. 2-3 РАЗИ НА НЕДІЛЮ ЛЮДИ ЗАСТРЯЮТЬ В НЬОМУ, НА МОЇ ПОСТІЙНІ ЗВЕРНЕННЯ ЩО ДО УСУНЕННЯ ПРОБЛЕМИ З ПОСТІЙНОЮ ПОЛОМКОЮ ЛІФТУ ДО ПОДІЛЬКО ДИСПЕЧЕРСЬКОЇ СЛУЖБИ ТА ВІДПОВІДАЛЬНИХ ЩОДО РЕМОНТУ-ЄКСПЛУАТАЦІЇ ЛІФТА ПО ДАНІЙ АДРЕСІ БУЛО НАПИСАНО ТІЛЬКИ ЗВЕРНЕННЯ НА ДВЕРЯХ ЛІФТА ЩОБ МИ (МЕШКАНЦІ ) НЕ БЕРЕЖНО ВІДНОСИЛИСЬ ДО ЛІФТА,ХОЧА ПОЛОМКИ ЛІФТА ВИНИКАЮТЬ ІЗ ЗА ДЕФЕКТА ЛІФТОВОЇ ШАХТИ ??!! ПОСТІЙНО МІНЯЮТЬ ОБСЛУГОВУЮЧИЙ ПЕРСОНАЛ (ФІРМИ) ЛІФТА ПО ДАНІЙ АДРЕСІ( І НІХТО НЕ ЗАЙМАЄТЬСЯ РЕМОНТОМ,А ТІЛЬКИ ПЕРЕЗАПУСКОМ). НА ЗВЕРНЕННЯ ЩОДО ХОЧАБ ЗАПУСКУ ЛІФТА НА ВИХІДНІ ДНІ( ЯКЩО ПОЛОМКА СТАЛАСЬ В ПЯТН.,СУБОТ,НЕДІЛЮ) НІХТО НЕ РЕАГУЄ І ВСІ МЕШКАНЦІ ХОДЯТЬ ПІШКИ. ПОДІЛЬСЬКА ДИСПЕЧЕРЬКА СЛУЖБА НЕ МАЄ ТЕЛЕФОНІВ ОБСЛУГОВУЮЧИЇ СЛУЖБИ( МАСТЕРЛІФТ Я КИЙ ОБСЛУГОВУЄ ДАНИЙ ЛІФТ) НА МОЄ ВЧОРШНЕ ЗВЕРНЕННЯ ДО ПДС ВІД 27,04,2014( ВІД 13ГОД) НІХТО НАДАНУ ГОДИНУ 12ТУ -28,04,2014 НЕВІДРЕАГУВАВ!!! ЛІФТ НЕ ПРАЦЮЄ . ОТОЖ ВРХОВУЮЧИ ВСЕ ВИЩЕ ВИКЛАДЕНЕ ПРОШУ: НАДАТИ НАЛЕЖНУ ОЦІНКУ ВСІМ ВІДПОВІДАЛЬНИМ ЗА ОБСЛУГОВУВАННЯ ДАНОГО ЛІФТА ,А САМЕ ЖЕКУ КП ”ВЕДЕНСЬКЕ”,ПОДІЛЬСКОЇ ДИСП. СЛУЖБИ,ТА КОМПАНІЇ МАСТЕРЛІФТ. РОЗЛЯНУТИ ПРОХАННЯ ЩОДО ПОВНОГО РЕМОНТУ ЛІФТУ ПО ДАНІЙ АДРЕСІ. ПРО РОЗГЛЯД ДАНОГО ЗВЕРНЕННЯ,ТА ПРО ВИРІШЕННЯ ДАНОЇ ПРОБЛЕМИ ПРОІНФОРМУВАТИ МЕНЕ В СТРОКИ ВСТАНОВЛЕНІ ЗАКОНОМ


2752588
в подьезде #5 не работают оба лифта


3086079
Тиждень не працює ліфт у третьому парадному


2743956
Добрый день!
Я ранее обращалась в контактный центр, обращение зарегистрировано под номером Л-2539. Суть жалобы в том, что не работали грузовой и пассажирский лифты. Ответственным лицом был назначен Прокопенко Станислав Николаевич (ЖЭК-318), позже ответственным лицом был назначен Пономаренко Михаил Прокофьевич (ПрАТ ”Отіс”). В ответ на свою жалобу я получила:”ПРАТ «ОТІС» ВКАЗАНИЙ БУДИНОК НЕ ОБСЛУГОВУЄ” и в статусе указано: ”Роз`яснено по суті порушеного питання”!
В итоге, пассажирский лифт не работает до сих пор!
По сути вопроса мне никто ничего не прояснял!
Жильцам все равно кто обслуживает ”Отис” наш дом или нет, мы платим деньги и хотим что бы оба лифта работали!
Я не считаю вопрос решенным!


2741271
Добрый день!
В нашем доме, в частности в 5 подъезде уже вторую неделю не работает лифт ни грузовой, ни пассажирский!
Света на лестничной площадке нет, точнее его включают если несколько раз понаяривать в ЖЭК!
Начальник ЖЭКа утверждает, что лифт не работает из-за того, что воруют котушки и он яко бы заказал двери на тех. этаж, что бы до котушек нельзя было добраться! По его словам, он заказал двери еще 2 недели назад, так почему же в 21 веке 2 недели ставят двери и ремонтируют лифт? У нас маленький ребенок, мы живем на 11 этаже и каждый день мы с мужем сносим вниз и поднимаем вверх ребенка в коляске (вес ребенка с коляской около 20-25 кг), пока мы доносим его вверх, от этой темноты и вони ребенок начинает плакать! С нами по соседству живут 3 инвалида, которые не могут выйти даже за продуктами! Да и мы не можем нормально закупить продукты, потому что тащить это на 11 эт. очень тяжело!
Что это за безразличие к людям, сколько еще нужно людям на майдане стоять, что бы в нашей стране гос. структуры работали как надо, а не пили чаи на работе и жаловались какие они бедные несчастные с такой зарплатой?


3075348
Добрый день!
Уже 3-й день в нашем подъезде не работает лифт. Нет возможность жителям верхних этажей спуститься с грудными детьми ни в поликлинику, ни просто погулять на улице!!!

В диспетчерской службе заявляют, что украдена тормозная катушка, обещали устранить неисправность в течении суток. На данный момент, прошло уже 3-е суток, а воз и ныне там, та же диспетчерская служба Святошинского района заявляет что еще минимум 2 дня надо ждать...
Мы исправно оплачиваем без задержек все коммунальные услуги, поэтому взаимное требование от вас также оперативно эти услуги предоставлять.

Спасибо


3069023
З 23.02.2015 не  працюють пасажирський та вантажний ліфти. Прохання полагодити.


3026503
не работает 2 лифта,связаться с диспетчером невозможно,  это уже не первый раз


3063311
Добрий вечір, довожу до вашого відома що вантажний ліфт у нашому будинку досі не відремонтували, натомість сьгодні вже половину дня непрацює пасажирський ліфт. У будинку 16 поверхів, проживае багато людей літнього віку та малих дітей! Додатково інформую що дана ситуація повторюється дуже часто!


3422081
За цією адресою вже тиждень!!! не працює ліфт. У диспечерській службі лише кожень день приймають заявку, але нічого не роблять.


2676726
Добрый день. В 5-м парадном в доме по ул.Лайоша Гавро, 11-А уже 4-й день  не работает лифт.Дом 9-и эт, на верхних этажах проживают пожилые люди, маленькие дети, беременные женщины.
Никаких объявлений о ремонте или о том, когда лифт подключат, нет. Неоднократно сообщали о проблеме в диспетчерскую, но лифт не чинят. В прошлом месяце с 15-го числа лифт не работал на протяжении 2-х недель. После устранения проблемы о доступе в лифтовом помещении, путем установки замков лифт был запущен.  В этом месяце повторяется та же самая проблема. С 15-го числа перестал работать лифт. 
Прошу разобрать в данной ситуацией и устранить поломку.


2674424
У нашому будинку    з   11.12..2013р. і по теперішній час
не працює ліфт.

12.12.13.  була надана скарга диспетчеру ЖЕКа.  13.12.13. Диспетчерька служба ЖЕКу була повідомлена знову, та до теперішнього часу несправність ліфту не усунена.
Прошу з”ясувати, нарешті, 
                                           -   скільки будуть ще продовжуватися ці муки з ліфтом?

                                           -   зробити перерахунок коштів у грудні за ненадані послуги, згідно діючих тарифів.


3398433
У будинку 110 по вул. Заболотного не працює пасажирський ліфт.


2665149
В нашому будинку з 01.12.13. і дотеперішньго часу, не працює ліфт. ніхто нічого не робить.Ліфт був замінений на новий і зданий в експлуатацію взимку 2013р. Ця заміна тривала півроку, і весь цей час літні, вагітні, хворі і діти карабкались пішки. Терпіли і з надією чекали на поліпшення від оновленого ліфта. 
А тепер, що виходить? Цей ”новий” ліфт ламається майже кожні вихідні.
Виникає питання: який ліфт планувалося встановлювати, а який встановили? І, взагалі, куди витратили заощаджені кошти? 
Чому люди, які сплачують комунальні платежи без запізнень, повинні терпіти це знущання?
Прошу Вашого втручання в з’ясуванні даної ситуації, а також прошу виконати перерахунок коштів за нездійснені послуги, згідно діючим тарифам у грудні місяці.
Заздалегідь, вдячна і надіюсь на вашу увагу до цього питання.


3385824
Доброго дня,
Пропоную вам звернути увагу аномальну ситуацію яка періодично постійно трапляється з ліфтом в будинку за адресою : вул. Академіка Доброхотова  15, 2 під’їзд. Справа в тому, що в нашому під’їзді тільки один пасажирський ліфт який в останні місяці періодично-постійно ламається. На жаль  зараз я не можу назвати конкретні дати за останні місяці але як приклад в цьому місяці  5 жовтня - поломка, 6 жовтня (близько 17:00) - полагодили, 7жовтня - поломка (близько 13:00) . За вересень було приблизно 6-8 поломок.  Я думаю, що в колл центі диспетчерської служби Святошинського району можна переглянути статистику звернень. Я розумію , що ліфт старенький , але на мою думку він ламається занадто часто, і може буде доцільним, щоб відповідальна особа звернула свою увагу, проаналізувала ситуацію і провела комплекс необхідних заходів. Може дешевше один раз замінити ту деталь яка постійно ламається , а не платити за виклики майстрів. А може майстер не належно проводить ремонтні роботи.... 
Прошу віднестись до моєї пропозиції з розумінням, в нашому під’їзді проживають літні люди, сім’ї з маленькими дітьми, особисто в мене -  вагітна дружина  на сьомому місяці (а ми проживаємо на 10 поверсі), яка вже один раз потрапила у лікарню з загрозою зриву вагітності  після того як через несправний ліфт підіймалась пішки. 
В нашому під’їзді зламаний  ліфт - це не просто  незручність,це може привести не тільки до тяжких наслідків, а й забрати людське життя


3373923
До звернення Л-13834
Це відписка, а не відповідь!
Ліфт як не працював, так і не працює. Відповідь, що потрібно замінити Магнус не новина. 
Невже за 1,5 місяці неможливо купити деталь, яка за прайсом ОТИСа коштує всього 4 тис. грн.?
Невже місячна оплата прибудинкової територіїї квартир лише одного під’їзду не перекриває вартість запчастини? За що сплачують пенсіонери? І чому вони мають ходити пішки стільки часу?


3373817
И снова здравствуйте. 
Лифт снова не работает. Он отработал сутки и вторые сутки стоит. Скажите вы вообще на что-то можете повлиять???? Звонили в диспетчерскую Оболонского р-н. Девушка ответила подождите я перезапущу лифт. Какой перезапущу-если лифт уходит на 10 см. ниже. Его необходимо ремонтировать, а не перезапускать. Мастера которые производят обслуживание нашего лифта, врут службе что лифт исправили, хотя на самом деле ничего не делают. У меня задолженности по кварт плате нет и я требую отремонтировать лифт. Плюс сделайте наконец номер с которого можно звонить с мобильного, а то на городской постоянно звонить накладно или подключите диспетчера которого вы отключили. И самое ненавистное - когда залатают дырки в сточных трубах? Вонь стоит невероятная. Я могу парочку 200 литровых бочек привезти под КГА. Думаю вам будет приятно подышать отходами и экскрементами. Если у вас руки не доходят до ремонта стоковых труб.


3365381
У нашому підїзді уже 4 добу не працює ліфт. Служби що відповідальні за обслуговування ліфтів навіть не з'явилися за викликом і не з'ясували в чому полягає причина непрацездатності ліфта. У мене маленька дитина і дуже важко без ліфта спускатися з каляскою з 8 поверху


3364910
В третьему під'їзді не працює лифт. Регулярні поломки що ставалися протягом поточного року та звернення громадян так і не призвели до остаточного вирішення питання. Наразі ліфт не працює 5й день. Прошу остаточно вирішити питання та замінити обладнання.
З повагою, Литвинов В.Є.


3364891
Заявка Л-12274 не выполнена. На каком основании ставят статус выполнено, если не давали на это согласие. 27 сентября, воскресение, лифты опять не работают. Акт что был проведен осмотр лифтов и они находятся в безопасном состоянии не предоставлен. И если бы лифты были в нормальном рабочем состоянии, почти каждые выходные не ломались бы и одновременно маленький и грузовой.


3020280
Добрый день,уже 3 день не работает ни один лифт,оператор ЖЕКА ответ ни какой не дает!!!


3354301
Добрый день. По адресу пр-кт. Рокоссовского 2б, 4 подъезд.
Больше 3 месяцев не могут отремонтировать лифт. Приезжают мастера запускают лифт он работает от 20 минут до нескольких часов и останавливается. И так на протяжении нескольких месяцев.
Плюс ко всему в 4 подъезде по стояку 6 день отсутствует холодная вода. Диспетчерская служба сообщает что этим занимается ЖЕК-514. Но трубку там никто не берёт (наверно вымерли как динозавры).
Плюс к этому из подвала такая вонь что на лестничную площадку выйти не возможно. И крысюки ходят как у себя дома.
Надеюсь вы сможете повлиять на решение этих проблем. Спасибо.
И ещё можно сделать короткий мобильный номер диспетчерской службы, а то не у всех людей хватает денег на счету что бы звонить на городской номер. Особенно когда кто-то застрял в лифте. Прецеденты уже были.


3352398
не работает оба лифта


3010356
Уже неделю не работает лифт в первом подъезде. Приезжала ремонтная бригада, пришли к выводу, что нет электричества. В течении этого времени нет света на лестнице. Утром и вечером приходится идти в полной темноте на ощупь.  Т.е. «Киевенерго» должен устранить эти поломки. Когда «Киевенерго» выполнит свою работу неведомо. Быть может службе 1551 удастся заставить их выполнить свои  служебные обязанности?


3346918
Майже місяць не працює ліфт. 
Навіть не намагаються полагодити.


2615014
Непрацює ліфт після пожежі більше 2,5 тижнів це дуже погано для людей похилого віку  їм важко підніматись треба якось швидше вирішувати цю проблему


3339576
ЕФІР 

З 15.08.2015 в 4-му під’їзді буд 18 по проспекту Науки не працює лифт. 
Починаючи з 16.08.2015 майже КОЖНОГО ДНЯ подавалися відповідні заявки до діспетчерської служби Голосіївського р-ну. Заявки подавалися кожного дня , бо відповідна служба фірми ОТІС, що обслуговує ліфти, закривала заявки , т.к. ”ліфт запущено”. 
КОЖНОГО ДНЯ ( крім декількох днів, наприклад, 21.08-26.08 або 12.09-13.09, коли взагалі нихто нічого не робив ) :
- ліфт включають
- після короткого часу роботи ліфта ( від  пари часів до пари днів ) в ньому застрягають люди 
- мешканці подають заявку до діспетчерської служби Голосіївського р-ну
-, приїздить аварійка, випускає людей та зупинає ліфт 
- приїзджає механік , вмикає ліфт та ЗАКРИВАЄ заявку

Наприклад, тільки у верпні ,  так було 2.09, 3.09, 6.09, 7.09.   

Станом на 14.09.2015 ліфт знову НЕ працює, з ранку 12.09.2015 , коли в ньому застрягла 86-річна людина. . 

На неодноразові звернення до 1551. ( Л-11492, Л-11944, Л-12062 та інші ), 
отримала 2 ОДНАКОВІ відповіді 

Відповідальний: ТОВ ”Житловик-Плюс” [в.о. Мельничук Андрій Анатолійович ]
Дата контролю: 31 Серпня 2015
Статус: Виконано

Ваше звернення, яке надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» № ... від .... стосовно зупинки ліфту розглянуто Голосіївською районною у місті Києві державною адміністрацією. 
В результаті проведеної роботи та під час розгляду Вашого питання було з’ясовано, що працівниками ТОВ «ОТІС» було проведено ремонтні роботи та обстеження ліфту. Під час обстеження встановлено, що прилади безпеки: пристрої реверсу, лебідка, уловлювачі кабіни та обмежувачі швидкості, машинне приміщення, купе кабіни, кнопки виклику та наказу знаходяться в задовільному робочому стані, виток мастила в кабіну відсутній. 
Станом на ... року ліфт працює, та знаходяться у задовільному робочому стані. 
З повагою 
Перший заступник головиЄ. Авраменко

Я не знаю, що безпосередньо не працює в ліфті, але слова, що ”ліфт працює, та знаходяться у задовільному робочому стані” - це абсолютна БРЕХНЯ. 

Тому дуже прошу, щоб фірма Отіс нарешті зробила те, за що мешканці платять гроші - ВІДРЕМОНТУВАЛА ЛІФТ. Якщо це неможливо ( ліфт працює без ремонта з 1977 р. ) , зупинила взагалі ліфт та підняла питання про його заміну. 

З повагою, Лобановська Л.Є.


3338983
Добрый день, в течении четырех суток компетентные органы не могут починить в нашем подъезде лифт, кто-нибудь может навести порядок?


3337953
по выше указному адресу не работают лифты, с 10 августа у нас нормально не работают лифты. вчера в 18 часов поломались опять лифты, на выходных их не чинят, как нам сообщили в ”МП Пром Комплекс” что они работают по мере поступления аварийных заявок, ПРОШУ НЕМЕДЛЕННО ПРИНЯТЬ МЕРЫ ПО РЕМОНТУ ЛИФТОВ И СРОЧНОЙ ИХ МОДЕРНИЗАЦИИ.


2993582
В будинку не працює жоден з двох ліфтів. Один з них (ліве крило будинку)- понад п’ять діб, другий - понад дві доби.

Вимагаю:

1. Привести ліфтове господарство будинку до належного стану, що виключатиме постійну непрацездатність ліфтів.
2. Надати копії акту виконаних робіт щодо планового ремонту ліфта (ліве крило будинку) про який зазначено у вирішенні звернення Л-10930.
3. Провести перерахунок по сплаті за комунальні послуги за весь період непрацездатності ліфтів.
4. Повідомити мене письмово щодо рішення по кожному з вищезаначених пунктів.

Дякую.


3330048
Не працює пасажирський ліфт у 3 парадному вже тиждень


2991236
добрый день!
В доме по адресу ул.Ромена Ролана,13Г в первом парадном еще с пятницы 28.11 не работает лифт.
Просим помочь решить данную проблему.


2989523
Доброго дня,

В нашому підїзді #4 постійно не працює ліфт. Я та інші мешканці чи не щодня телефонуємо до диспечерської служби шевченківського району з цього приводу. Навіть коли аварійна служба приїжджає і вмикає ліфт, він працює пару годин і знову зупиняєтья. На мій погляд, причина цьому-перепади напруги в електромережі. Завдяки потужному стабілізатору з цифровим індікатором напруги, що я встановив в квартирі, я можу бачити, що поточні значення напруги часом падають до 190 В і нижче! Сусіди жаліються на пооблеми з робутовою електротехнікою. Допоки не вирішити питання з напругою в підїзді, мешканці страждатимуть від непрацюючого ліфта.


2986548
15 литопада 2014р. в даному будинку зламався ліфт.Завтра буде уже три тижні як громадяни різного віку , пенсіонери з паличками, маленькі діти змушені йти ногами , мами  піднімають дитячі візочки на свої поверхи руками!!! Будинок 9 ти поверховий!!! У мене також маленька дитина .Ми  маємо майже місяць сидіти в квартирі? Ми якраз проживаємо на 9-тому поверсі.
     Проблема ніяк не вирішується.Одного разу чула як в ліфтовій шафі були ремонтники( в перші дні після поломки).На цьому і закінчилося.Яка б там проблема не була, якщо навіть відсутні запчастини - невже три тижні недостатньо часу для вирішення проблеми!?  І такі темпи вирішення питань невперше- 2р. тому ліфт не працюва 4 місяці , також в зимній період.
  Немає терпіння...посприяйте ,будь-ласка.


2591511
Добрій день, хочу пожаловаться на работу жека, у нас в доме 3 лифта,22 этажа, очень часто не один лифт не работает.. уже третий день лифты не работают, у меня грудничковый ребенок, я не могу с ребенком сходить на улицу, неоднократно три дня звонила в жек, оставляла заявку, но результата никакого, грузовой лифт уже неделю не работает. Жек иногда сам выключает лифт, неоднократно было такое, что ни один лифт не работает, звонишь в диспечерскую, и они их включают. Лифт обещали поменять один уже год, но никто ничего не делает.
Прошу, чтобы эта проблема решилась!


2981461
У будинку вкотре не працює ліфт. Прошу звернути на цю проблему особливу увагу, оскільки поламка літів виникає вкрай часто.


3318987
Перший заступник голови Є. Авраменко!

З 15.08.2015 в 4-му під’їзді буд 18 по проспекту Науки не працює лифт. 
Починаючи з 16.08.2015  КОЖНОГО ДНЯ подавалися відповідні заявки до діспетчерської служби Голосіївського р-ну. Заявки подавалися кожного дня , бо відповідна служба фірми ОТІС, що обслуговує ліфти, закривала заявки , т.к. ”ліфт запущено”. 
 КОЖНОГО ДНЯ  ( крім декількох днів, 21.08-26.08  , коли взагалі нихто нічого не робив )  :
- ліфт включають
- після пари часів роботи в ньому застрягають люди 
- мешканці подають заявку  до діспетчерської служби Голосіївського р-ну
-, приїздить аварійка, випускає людей та зупинає ліфт 
-  приїзджає механік , вмикає ліфт  та ЗАКРИВАЄ заявку

Особисто я 8 разів зверталася до діспетчерів.
3 раза зверталася до 1551. ( Л-11492, Л-11944, Л-12062)
Отримала 2 ОДНАКОВІ відповіді 

Відповідальний: ТОВ ”Житловик-Плюс” [в.о. Мельничук Андрій Анатолійович ]
Дата контролю: 31 Серпня 2015
Статус: Виконано

Ваше звернення, яке надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» № ... від .... стосовно зупинки ліфту розглянуто Голосіївською районною у місті Києві державною адміністрацією. 
В результаті проведеної роботи та під час розгляду Вашого питання було з’ясовано, що працівниками ТОВ «ОТІС» було проведено ремонтні роботи та обстеження ліфту. Під час обстеження встановлено, що прилади безпеки: пристрої реверсу, лебідка, уловлювачі кабіни та обмежувачі швидкості, машинне приміщення, купе кабіни, кнопки виклику та наказу знаходяться в задовільному робочому стані, виток мастила в кабіну відсутній. 
Станом на ... року ліфт працює, та знаходяться у задовільному робочому стані. 
З повагою 
Перший заступник головиЄ. Авраменко

Я не знаю, що безпосередньо не працює в ліфті, але слова, що ”ліфт працює, та знаходяться у задовільному робочому стані” - це абсолютна БРЕХНЯ. 

Тому дуже прошу, щоб фірма Отіс нарешті зробила те, за що мешканці платять гроші - ВІДРЕМОНТУВАЛА  ЛІФТ. Якщо це неможливо ( ліфт працює без ремонта з 1977 р. ) , зупинила взагалі ліфт та підняла питання про його заміну. 

З повагою, Лобановська Л.Є.


3316570
После пожара в лифтовой шахте не работают лифты. Просим ускорить процесс ремонта, который уже продолжается 3-ю неделю. За это время очень часто лифты вообще не работают.


2712137
У під`їзді вже третій день не працюють ліфті. 16 поверхів, багато літніх людей, сімей з маленькими дітьми - усім доводиться підійматися на поверх пішки. ЖЕК 502 каже, що булі вкрадені якісь котушки і що в них не має коштів, щоб замінити їх.
Будь-ласка дізнайтеся що можна зробити в цій ситуації.


3308949
Не работает пассажирский лифт


2576862
Доброго дня!

В під’їзні номер 2 за вищевказаною адресою протягом більше ніж 2-х тижнів не працює ліфт. В ЖЕК додзвонитися неможливо. Служба, що раніше його обслуговувала ліфт, повідомила, що більше його не обслговує, тобто невідомо, куди звертатися у випадку поломки.

Ліфт ламається не вперше, щоразу, коли його ремонтували, залишалися неполадки, наприклад, двері не відкривалися на конкретному поверсі, з деяких поверхів не можна було його викликати.

Буду вдячна за вирішення проблеми.


3306039
Доброго дня ! 
З 15.08.2015 в 4-му під’їзді буд 18 по проспекту Науки не працює лифт. 
16.08, 17.08, 18.08, 19.08 , 20.08 подавалися відповідні заявки до діспетчерської служби Голосіївського р-ну. Заявки подавалися кожного дня , бо відповідна служба фірми ОТІС, що обслуговує ліфти, закривала заявки , т.к. ”ліфт запущено”. 
21.08 ліфт було таки запущено і зразу в ньому застрягли люди, тому його знову зупинили. 
Наступний ”ремонт”, вірніше, безрезультатнє відвідування працівниками Отіса , відбулося 26.08.2015. 
Останній - 27.08.2015. 
КОЖЕН раз заявки закриваются, бо, начебто, ліфт відремонтовано. Тому,  с точки зору діспетчерської служби Голосіївського р-ну та фірми ОТІС, кожного дня до них просто надходить заявка про непрацюючий ліфт, начебто до цього моменту він справно працював. 

Буду дуже вдячна, якщо це питання буде вирішено та винні покарані. 

З повагою, Лобановська Л.Є.


3303127
Доброго дня ! 
З 15.08.2015 в 4-му під’їзді буд 18 по проспекту Науки не працює лифт. 16.08, 17.08, 18.08, 19.08 подавалися відповідні заявки до діспетчерської служби Голосіївського р-ну. Заявки подавалися кожного дня , бо відповідна служба фірми ОТІС, що обслуговує ліфти, закривала заявки , т.к. ”ліфт запущено”. 20.08 , при черговому зверненні до Отіса, виникла нова версія - ”МЕХАНІК Отіса не зміг дістатися машинного відділення, бо МЕХАНІК Отіса забрав ключа” . Тому зараз працівники Отіса обіцяють, що тільки ЧЕРЕЗ КІЛЬКА ДНІВ прийдуть З’ЯСОВУВАТИ , що ж там трапилося з ліфтом. 
 Аварійна бригада 26.08.2015 вдень запустила знову лифт, через короткий час, після того, як ліфт аварійно зупинився з людьми, його знов було вимкнено. Станом на 20:30 26.08.2015 ліфт НЕ працює., але чергову заявку закрито, і, с точки зору діспетчерської служби Голосіївського р-ну та фірми Отіс ліфт працює ! 

Буду дуже вдячна, якщо це питання буде вирішено та винні покарані. 

З повагою, Лобановська Л.Є.


3302960
Лифт первого подъезда уже в течении нескольких недель ломается ежедневно. За день он ломается несколько раз.


2960532
С 7.11.2014 не работает лифт. Вызывали мастера 7.11 - пришел сделал лифт, через 15 минут он снова сломался. После этой поломки снова вызвали мастера, но он так и не приходил. Решите пожалуйста эту проблему.


2957962
Добрый день!

Я проживаю по адресу ул. М. Цветаевой 12, 5 подъезд. У нас в подъезде постоянная проблема с работой лифтов. На этой неделе перестал работать грузовой лифт, а именно закрывается и не едет. Сегодня (07.11.14) маленький лифт не вызывался. Прошу устранить проблему в ближайшее время.


3293393
Доброго дня ! 
З 15.08.2015 в 4-му під’їзді буд 18 по проспекту Науки не працює лифт. 16.08, 17.08, 18.08, 19.08 подавалися відповідні заявки до діспетчерської служби Голосіївського р-ну. Заявки подавалися кожного дня , бо відповідна служба фірми ОТІС, що обслуговує ліфти, закривала заявки , т.к. ”ліфт запущено”. 20.08 , при черговому зверненні до Отіса, виникла нова версія - ”МЕХАНІК Отіса не зміг дістатися машинного відділення, бо МЕХАНІК Отіса забрав ключа” . Тому зараз працівники Отіса обіцяють,  що тільки ЧЕРЕЗ КІЛЬКА ДНІВ прийдуть З’ЯСОВУВАТИ , що ж там трапилося з ліфтом. 
Буду дуже вдячна, якщо це питання буде вирішено та винні покарані. 

З повагою, Лобановська Л.Є.


3291481
Одиннадцатый день не работает легковой лифт(маленький).
Требую перерасчет за коммунальные услуги и скорейшего ремонта.


2557343
У будинку кожен день ламається пасажирський ліфт. Вантажний ліфт взагали не працює тижнями.


2949783
З 01.11.2014 року не працює ліфт. Мною 01.11.2014 р. до диспечерської служби Деснянського району (т. 0442251001) було подано відповідну заяву. Впродовж всього дня ліфт не працював, тоді мною в 22-40 год. 01.11.2014 р. знову було повідомлено до диспечерської служби Деснянського району про несправний ліфт, на що я отримав відповідь, що від обслуговуючої організації до диспечера поступила інформація, що ліфт відремонтовано. Я повідомив, що інформація недостовірна і ліфт цілий день не працював. 02.11.2014 р. я знову звернувся до диспетчерською служби району про несправний ліфт - отримав відповідь, що заявка в роботі. Станом на 7-30 год. 03.11.2014 р. ліфт не працює. Вважаю таке ставлення відповідальних осіб до нас, мешканців будинку службовим недбальством, приниженням та небажанням виконувати обов’язки, за які ми справно платимо. ВИМАГАЮ терміново забезпечити роботу ліфта та вжити заходів до осіб, що подають недостовірну інформацію про виконаний ремонт.


3286161
в підізді 9 прирічна 17 не працює ліфт. терміново'полагодити


3286120
Вже більше двох тижнів не працює пасажирський ліфт. Грузовий ліфт працює день-через-день,приїзду ремонтників чекаємо більш ніж півдня(раніш черговий монтер на велосипеді приїздив протягом півгодини).Причину поломки грузового ліфта не ліквідують,лише перезапускають його і через день він знову стоїть. Сьогодні сусідка похилого віку з ціпком просто стояла і плакала перед будинком,не взмозі піднятись на свій поверх.


3285841
Добрый вечер. В моём доме опять не работает лифт. Прошлую неделю он тоже не работал, затем его вроде бы ”починили” и вот опять не работает, очень больно смотреть на людей пенсионного возраста поднимающихся на 13 - 16 этажи. Это просто издевательство какое то. Диспетчера хамят и рекомендуют продать квартиру и купить на первом этаже!  ПОЖАЛУЙСТА ОТРЕМОНТИРУЙТЕ ЛИФТ!!! Или проконтролируйте его нормальный ремонт. ПРОСТО БУДЬТЕ ЛЮДЬМИ И СДЕЛАЙТЕ НОРМАЛЬНО СВОЮ РАБОТУ!


3282627
Не работают два лифта из двух- грузовой и маленький


3277760
Третье сутки не работает маленький лифт(всего два лифта) .
Проживая на 17 из 18ти этажей,примерное, время ожидания лифта 15 минут.


2932655
У будинку не працює жодний ліфт.


2759300
тиждень не працює пассажирський ліфт в 4-му під’їзді

на цей час ліфт не працює прохання відновити роботу пассажирського ліфта


3099799
не работает пассажирский лифт в первом подъезде. а грузовой лифт ездит с остановкой на каждом этаже, вызвать или дождаться его не возможно.


2758540
Лифт не работает! В подъезде! Почините!


3098588
Станом на 19:30 24-го березня не працюють ліфти нашого дому. В чому причина? До диспетчерської служби не додзвонитися.


2757534
Щодня ламаэться пасажирський ліфт, не працював взагалі у вихідні дні, його роботу відновіли в 13 годин 04.05.2014р., а ввечорі того ж дня він знову зупинився

потім його роботу відновили 05.05.2014р., але в вечорі він знову зупинився

НА ЦЕЙ ЧАС ЛІФТ НЕ ПРАЦЮЄ. 

ПРОХАННЯ НАЛАГОДИТИ РОБОТУ ЛІФТА, ТАК ЯК ВАНТАЖНИЙ ЛІФТ ТЕ Ж НЕ ПРАЦЮЄ ЧЕРЕЗ ВИКРАДЕННЯ ГАЛЬМІВНОЇ КОТУШКИ


2750619
Доброго дня! 

За адресою пр-т. Маяковського 81/11 не працює ліфт у другому під”їзді. Лише 5 днів тому він був відремонтований а тепер знову диспетчер каже, що вкрадено стартову котушку. Скільки можна їх красти? І хто взагалі їх краде: ті хто і ремонтують? Якщо у злодіїв є ключ до замку на гратах змініть його.

Прошу не затримувати розв”язок цього питання, оскільки деяким мешканцям під”їзду важко підніматися до своєї квартири, через свій поважний вік.

З повагою, мешканець 2 під”їзду.


3089372
Опять не работает лифт!!! он работает через день! звонили мне с жека спрашивали проблему, объяснила и никакого результата! даже когда работает, пока доезжаю с 6 на 1 этаж, он 2 раза останавливается, или вообще зависает и останавлиыается на ближайшем этаже!


2748804
Перед каждыми праздниками (Новый Год, 8 марта, Пасха, день Конституции), в наше м  6 парадном, по адресу ул. Васильковская 8, отключают лифт. Данное действие происходит не один год. В ЖЕО, по ”гарячей линии”, обещают сделать заявку, которая в очереди по аварийности, и отправляют в службу ”ОТИС”, которая находится через дорогу. В службе ”ОТИС” говорят, что заявок на ремонт лифта НЕТ, идите в ЖЕО. 
В итоге кто врет?
И еще вопрос!!! Куда идут те деньги на содержание придомовой территории и парадного, если жильцы сами собирают копейки на побелку двора и на столбы, вбитые в асфальт, что бы машины близлежащего бизнес-центра  ”Парус” не заезжали на нашу зеленую зону.
Спасибо, хоть дворников нормальных на работу взяли, не безразличных. Они хоть за порядком следят и убирают вовремя.
Жду ответа.


3087302
Станом на 15.03.2015 знущання з непрацюючими обома ліфтами у будинку по вулиці Марини Цвєтаєвої, 10/87, перший під’їзд продовжуюються! Скарги мешканців будинку на непрацюючі ліфти ІГНОРУЮТЬСЯ!!!!!!


3087211
13/03/2015 по указанному адресу не работали 2 лифта - пассажирский и грузовой. Пассажирский перестал работать вчера в течение дневного времени.В аварийной службе сказали: ”У меня в компютере написано, что украили катушки”. О действиях ничего не сообщают, о принятии мер по решению проблемы (до 14 этажный, живут старики, даже мне сложно бегать с 13 этаэжа) не сообщают. Получил только одну информацию- в понедельник выйдут все с выходных и что-то будут думать. Прочих телефонов, куда можно звонить для информации о принятии решений не предоставили


3083358
Добрый день,

в шестом подъезде по адресу ул. Радужная 21а не работает лифт целый день.

Спасибо за скорейшее решение проблемы.


2742848
Шановний Прокопенко Станіслав Миколайович!
Дайте будь-ласка відповідь на запитання: чому ремонт у 2 під”їзді , який робився у 2013 році, був зроблений лише до четвертого поверху? Куди йдуть гроші, які ми, мешканці будинку, сплачуємо кожного місяця на утримання будинку та прибудинкових територій? Чому ліфт, 2 під”їзді, не працює вже два тижні, і чи можете Ви пришвидшити його ремонт?
Дякую!


3081060
Не работает лифт с 6.03
В службу лифта оставили уже 3 заявки. Обещали сделать. До сох пор ходим по ступенькам


2740589
С 5. 04. 2014 не работают лифты не грузовый не пассажирский. Это повторное обращение. Мне не надо присылать сообщение о том, что обращение зарегистрировано мне нужно десенная помощь. Я инвалид второй группы не имею возможности сходит в магазин.


3079791
Доьрый день! Я опять обращаюсь по поводу поломки лифта.На моё последнее обращение, мне отписали :” Извините за временные неудобства” Не временные, а постоянные! Я не стал ждать, пока мне 3-4 дня будут рассказывать, что лифт уже отремонтировали, а сразу, после звонка в диспетчерскую Деснянского р-на, решил поставить Вас в известность. Нам, жильцам 2-го подъезда , надоело каждые 6-7 дней обращаться по поводу лифтов. тем более, что квартплата выросла в разы(!) За эти деньги можно лифты отремонтировать раз и навсегда, а не рубить ”капусту” на каждой поломке. Номер моего обращения - 609956 от 08.03.15. Заранее благодарен за помощь в ”общении” с этой диспетчерской.


2738183
Прошу в срочном порядке разобраться с причинами неработоспособности лифта  с 31 марта 2014г по указанному адресу в 6-м подъезде.  

Данная проблема носит системный характер.

Представители ЖЭКа на запросы не предоставляют конкретной информарции и сылаются на кражу механизмов лифтового оборудования, которое происходит регулярно.

Прошу проверить производилось ли соответствующее обращение в органы внутренних дел.


2738156
4 квітня 2014 року, від 16:30 до 18:30 невідомими було викрадено гальмівні колодки ліфтів. Наразі ліфти не працюють. Просимо полагодити ліфти якомога скоріше!


2738141
В доме постоянно выходят из строя оба(!) лифта - раз в 4-5 дней. Ремонтная служба относится крайне халатно к просьбам жильцов наконец-то сделать нормальный ремонт. Аварийная служба имеет наглость при заявке, поданной в 15 часов дня- присылать ремонтную бригаду только на следующий день. В доме много маленьких детей- приходится носить коляски по ступенькам. Прошу: 1) обеспечить нормальный ремонт лифтов; 2) принять административные меры воздействия к работникам аварийной службы за хамство и халатность.


2738139
Вторые сутки не работают лифты, обращение диспетчеру района и по телефону 1551 не дают результата рассказывают про какие то западные части, которые должен за купить жэк. Я живу на 16 этаже инвалид 2 группы.


3077672
4 день не работает лифт, заявки  диспетчеру каждый день оставляем так 4.03 обещали что 5 будет заменен механизм и всё будет работать, вчера - 5.03 никаких работ не было слышно и в итоге лифт так же стоит. сегодня аналогичная ситуация -  кормят завтраками, что вчера якобы не успели и сегодня до обеда -  лифт будет работать. я живу на 8 этаже, наъхожусь на 9 месяце беременности, каждый день мне тяжело так подниматься. просьба помочь с решением данной проблемы.


2737672
Доброго дня. В другому під”їзді нашого дому вже тиждень непрацює ліфт. Прошу з”ясувати причину і повідомити  . Дякую.


3076863
23.02.2015 мешканцями першого під’їзду, буд. 10/87 по вул. М. Цвєтаєвої, залишали скаргу на непрацюючі ліфти. Станом 04.03.2015 ліфти, як пасажирський, так і вантажний, як не працювали, так і не працюють!!!!
Коли відповідними службами будуть вжиті заходи щодо припинення знущання над меншанцями, які проживаюить по вул. М. Цвєтаєвої,10/87, І (перший) під’їзд???


3071252
не работает пассажирский лифт. грузовой лифт работает с перебоями, останавливается на каждом этаже. 
пока работал пассажирский лифт, то перестала работать функция перехвата, лифт перестал останавливается на нижних этажах, если в лифте уже кто то едет.


2729838
Добрый день, по адресу г.Киев, проспект Маяковского,1, 2 порадное постоянно не работают лифты, в порадном очень много детей, инвалидов, с 1988 года лифты не разу не менялись и не делался капитальный ремонт, я проживаю на 16 этаже в 18 этажном стояке и мне не очень удобно ходить пешком вниз и подыматься пешком высоко, лампочки работаеют через этаж и больше, так как очень много жителей парадного идут на работу и я втом числе очень рано когда еще темно и возвращаемся вечером то же уже темно, очень СТРАШНО и НИКТО НЕ ОТВЕТИТ ЗА БЕЗОПАСТНОСТЬ ЛЮДЕЙ, может всякое случиться.

УБЕДИТЕЛЬНАЯ ПРОСЬБА ПРИНЯТЬ ВСЕ ВОЗМОЖНЫЕ МЕРЫ ДЛЯ БЕЗОПАСНОСТИ ЛЮДЕЙ ЖИВУЩИХ В ПОРАДНОМ.

Спасибо


3069934
Не работает лифт!


3067331
Доброго дня.
З учорашнього дня не працює ліфт, ніхто нічого не робить. А в нас маленька дитинка.

Заздалегідь дякую.


3067249
Знущання під назвою ”Непрацюючі ліфти” по вул. М. Цвєтаєвої, б. 10/87, ПЕРШИЙ під’їзд, ПРОДОВЖУЮТЬСЯ! Протягом року, перший під’їзд страждає від бездіяльності та неправомірних дій осіб, відповідальних за роботу ліфтів. 
Станом на 22.00  20 лютого 2015 року не працює жоден ліфт!!! Лише 2 (два) дні тому, після численних (!!!) дзвінків працівників ЖЕКу та інших комунальних служб з мовляннями закрити чергову попередню заявку про непрацюючфі ліфти, та після закриття заявки, ці ж ліфти не працюють ЗНОВУ!!!!

Враховуючи викладене, ВИМАГАЄМО:
1. Зробити ліфти (пасажирський та вантажний) працюючими 24 години на добу, 7 днів на тиждень!!!!
2. Припинити ганебну практику з включання/виключання ліфтів в ручному режимі (див.попередню заявку);
3. Знайти міфічну фірму ”Мастер-ліфт”, яка знущається над мешканцями Деснянського роботу з ”обслуговуванням” наших ліфтів;
4. Винних осіб притягнути за вищевказані порушення, та за порушення, про які було повідомлено в попередніх заявках;
5. Про притягнення винних осіб за бездіяльність, повідомити заявника в письмовому вигляді;
6. У разі відсутності реакції на зазначені вимоги у п.4 та п. 5, мешканцями будинку буде подана колективна скарга до правоохоронних органів та органів прокуратури!


3440481
Лифт в первом парадном опять не работает почти неделю. За последние три недели лифт работал по странному графику 1-2 дня работает 3-4 дня нет. Что происходит? Пока жалобу не напишешь, лифт не работает, как только 1551 принимает заявление в течении дня лифт включают.


3439966
В парадном №8 в который раз воруют тормозные катушки пассажирского и грузового лифтов. 
Просьба принять меры!
Спасибо!


3063641
Опять не работает лифт.
Еще наткнулся на статью: http://nashkiev.ua/zhurnal/novosti/v-kieve-kommunalschiki-otklyuchayut-dolzhnikam-lifty-i-vyveshivayut-spiski.html

Получается, жители нашего парадного могут пару месяцев не платить ни за какие ваши услуги? Лифт ведь у нас не работал долго, хотя должников нет. Как вам идея? Можем провернуть.


3433637
Скарга на працю  Майстерліфт. Напротязі двох тижнів дуже погано працюють ліфти. То вкрали тормозні катушки з  пасажирського та грузового ліфтів. З дитиною чотири роки ходили пішки на 13-ий поверх вверх та вниз.Щоб поремонтували чекали шість днів.   Але це не на довго. 16.10.2015. вийшов з ладу пасажирський ліфт. Знову пішки з 13-го поверху. Але сьогодні 20.10.2015 відключили грузовий ліфт, а пасажирський включили . коли він їздить то дуже трясеться та гупає - це ж поломка. ????!!!! О 19.15 годині повертаючись додому я застряг в пасажирському ліфті - в ньому погасло світло. відсутній будь який звязок через кабіну з диспетчером.!!!!!!!!!!!!! Це як ???????? це дуже жахливо. Зателефонували за номером 225-10-01 и чекали зєднання хвилин 15. Кричи не кричи, звони не звони - ти нікому не потрібен. Просто жах.!!!!!!!!!!!!!!!!!!! А ЯКЩО Б ЗАСТРЯГЛА ДИТИНА, ЩО БУЛО Б??????  Не працює диспетчерський звязок ні в кабіні ліфту ні на першому поверсі. Його відключили мабуть як пройшла перевірка з КМДА - це було навесні. Відчиталися що все працює і все - хватить. Ліфти теж в жахливому стані , за що я плачу. ??? За те що хожу пішки по сходах на яких дуже грязно !!!! - такого ще не було.  Відповідь прошу надати згідно чинного законодавства. Прошу відремонтувати ліфти.


3431462
Ещё раз добрый день!! Реально, хочется узнать когда ЭТО ВСЁ закончится? Лифт не работает с 12.10.15 (заявка 1112999.повторная 1125420 от 15.10.15 и ещё повторная 1131172 от 16.10.15) Его периодически запускают на 1,5-2часа и всё.В диспетчерской отмечают, что проблему закрыли, а лифт и ныне там.Чем занимается частная контора-диспетчерская, если она не несёт никакой ответственности, не контролирует выполнение заявок, а деньги собирают со всего района? Возможно, кому-то это надо.Не так давно Вы связывали меня по ”горячей линии” с зам главы администрации Деснянского р-на, он клятвенно пообещал, что возьмёт под личный контроль эту диспетчерскую и работу лифтов.Как верить этому госслужащему, который обещает контролировать частные конторы и не выполняет этого? И правда ли, что порядок в городе можно навести за один год? Не думаю.Поэтому убедительно прошу разобраться с безрукими лифтёрами и безответственной диспетчерской.Заранее благодарен, Н.Козлов


3424768
Не працює маленький ліфт.


3421336
Соомался лифт, диспетчер не реагирует


3420079
В первом подъезде жилого дома по ул. Юрия Кондратюка 4 б уже 6 дней не работает лифт. Диспетчерская  не отвечает куда обращаться не знаем. Решите пожалуйста наш вопрос!!!!!


3419910
Доброго дня!

В 9-ти поверховому будинку за адресою Харківське шосе 67а, у другому підїзді, проводиться ремонт ліфту. В оголошенні було сказано, що ремонт буде проводитись з 25 серпня 2015 до 18 жовтня 2015. На сьогодні 16 жовтня 2015 ніяких перспектив щодо завершення ремонту немає. Зі слів робітників, які виконували (вже не виконують, я вже тиждень їх не бачив) роботи по ремонту ліфту,  відсутні: мотор, контроллер управління, мотор дверей, кнопки виклику та інше. 

1) Прошу пояснити чому, якщо немає запчастин, почали ремонт ліфту.
2) Скільки ще людям літньго віку та батькам з маленькими дітьми тягати по сходинках валізи та коляски на 3-9 поверхи.

Дякую


2683683
Вже третій день поспіль не працює ліфт! Прошу прийняти міри, оскільки людям похилого віку дуже тяжко підійматися пішки.


3417199
ліфт не працює


3416486
Здравствуйте, в нашем доме подъезд № 6 лифт не работает уже неделю, никто ничего не делает. А мы живем на 9м этаже и очень тяжело подниматься с маленькими детьми. Пожалуйста пусть местные власти как то среагируют. Спасибо.


2679461
Здравствуйте!  Лифт по адресу указанному выше опять не работает.  После моего обращения (от 19 Листопада 2013  К-46728)
 лифт проработал 18дней всего  увы. Специально отмечал в календаре.   Ситуация опять такая же как и была , 2-3 дня работает и 2-3 стоит.  На сегодня 23.12.2013г.  время 19-45 лифт довез меня до 6того этажа и остановился, хотя я и нажимал на 8й этаж. Связь пасажир - диспетчер не работает.Вдруг лифт поехал в низ и открыл двери на 1ом. этаже.Пришлось идти пешком.
Цитата Вашего ответа: ”У листопаді 2013 року мали місце короткотривалі зупинки ліфту у першому під’їзді житлового будинку № 11 на вул. Курській у зв’язку з налагодженням станції керування. Станом на 04.12.2013 ліфт знаходиться у робочому стані. 
Враховуючи те, що послуги з технічного обслуговування ліфтів надаються обслуговуючою організацією в повному обсязі, недоліки у роботі ліфтового обладнання усуваються в оперативному порядку, підстави для виключення статті витрат ”Технічне обслуговування ліфтів” з тарифу на утримання будинку і прибудинкової території не має.” 
Исходя из Вашего ответа лифтовое предприятие так и не смогло наладить ”станцию керування”? Неужели диспетчер дублирует работу автоматики когда кто то нажимает кнопку лифта? и после 18-00 он уходит с рабочего места?  У меня есть предложение если ” керивництво” спеціалізованого ліфтового управління № 4 ПрАТ ”ОТІС” не в состоянии керувать лифтом в отдельно взятом подъезде, то менять надо такое керевництво!!!!
Примите и прочее......


3409594
Здравствуйте!
В нашем доме уже более двух недель не работет лифт. Все попытки решить проблему своими силами ни к чему не привели. В доме проживают и пожилые люди, и инвалиды. Больно смотреть как пенсионер на костылях вынужден спускаться по лестнице... и потом надо будет подниматься! Тоже по лестнице. На костылях. Обращались и к участникам предвыборных перегонов, - ответ хороший: к лифтам они отношения не имеют. 
Оно и понятно - заботы другие.
Обращаюсь за помощью к Вам! Разъясните пожалуйста, кто вообще за исправность лифтов отвечает и помогите нам, пожалуйста, с нашим лифтом.
С уважением!
Сергей Каплан.
Инвалид войны, 2-й группы.


2721113
По улице Набережно-корчеватская 68 в 3м подьезде не работает лифт.


3408482
3-й день не працює ліфт


3404843
Добрый день! Опять обращаюсь к Вам. Вчера , в очередной раз сломался лифт.Теперь он ломается с периодичностью 2-3дня. Я оставил в диспетчерской заявку 1112999.Сегодня позвонил узнать, когда будет работать лифт , мне ответили:”Вашу заявку отменил механие, т.к., она одна по дому” Т.е., чтобы починить лифт, нужно набрать колличество баллов? И ещё, вчера же, я позвонил и сообщил, что в подъезде третий день днём горит свет, а потом эти деньги ЖЭК на нас разбросает. Обещали исправить, но всё осталось так же!!! Вопрос - за кого голосовать?! Если каждые 2-3дня будет ломаться лифт, а хамские механики не будут их ремонтировать - я не знаю кому отдавать свой голос, базар болььшой. Удачи!


2661925
Прошу Вас вжити заходи щодо ремонту ліфтових кабін. З 28 листопада у 2 під’їзді не працюють ні вантажний ні пасажирський ліфт.
Прошу розібратися в ситуації та сприяти вирішиню питання щодо ремонту ліфтових кабін.


2661919
Скарга на діяльність співробітників Київліфтсервіс, щоб не прибирати ліфт, вони його відключили. У нашому під’їзді проживає багато пенсіонерів, батьків з маленькими дітьми, інвалідів. Якщо в найближчі дні вони не включать ліфт, наш під’їзд напише Колективну скаргу у прокуратуру, щоб перевірити законність їх дій.


2659010
В нашому будинку не працюють ліфти.Пасажирський вже більше неділі,а вантажний не можливо визвати з перших 5-ти поверхів.Щоб піднятись з каляскою доводиться чекати доки хтося з мешканців не викличе ліфт на верхні поверхи і не спустить його до низу.Прийміть відповідні міри для вирішення цієї проблеми.


3394589
Не працює жоден ліфт з 10 жовтня 2015 року


3394338
У будинку не працює ліфт уже 3 дні! І ніхто не ремонтує!


2651249
В нашому парадному №1 уже місяць не працює пасажирський ліфт. Цим питанням займались наші консьєржі, проте жодних змін не відбулося. Як кажуть вахтери, диспетчер стверджує, що несправностей не може бути, все працює в межах норми. Допоможіть, будь ласка!


3382763
Второй раз за месяц воруют катушки с лифтов в 1м парадном! воруют по словам лифтеров через 2е парадное!
Дом 16ти этажный. жить невозможно! требую что бы что-то решили в ближайшее время с лифтами!(по опыту прошлого раза руководство ЖЕКа не очень спешит оплачивать катушки)
Плюс- поставить сигнализацию и заварить выход на крышу во 2м парадном!


3381362
Ліфт не поремонтовано!!! Це брехня, що його поремонтували. Він так і не працює. Кожного дня маємо ситуацію, коли він перестає працювати (постійно двері зачиняються, неможливо зайти, з коляскою взагалі страшно). Невже хтоось повинен вбитись перш ніж Ви відреагуєте!
Поремонтуйте його нормально.


2644209
Добрый день

Уже 2й день не работает лифт
Я живу на последнем этаже исправно плачу коммунальные платежи
И всё что я за это имею так это листик приклеенный на 1м этаже с объяснением,
что ”лифт не работает по причине того, что украли лифтовое оборудование”
При этом на последнем этаже находится решетка с замком и никто из посторонних проникнуть в лифтовую или на чердак не может.

Прошу:
1) Разобраться и починить лифт
2) Произвести перерасчёт коммунальных услуг в связи с непредоставлением последних


3379666
Урловская 10а

Оба лифта постоянно ломаются и застряют вместе с жильцами. Люди боятся ехать и идут пешком.
РДА заодно с жеком, реакции на жалобы НОЛЬ, коррупционная ОПГ.
Наконец то разъединили платежи за воду и свет, теперь мы посмотрим кто будет платить жеку за то, что вы ничего не делаете :D


3378136
Прошу Вас відремонтувати ліфт під’їзду № 4 будинку № 53 по вул. Тростянецька. Відбуваються зупинки кабіни ліфта на першому поверсі будинку, під час яких ліфтова кабіна, при натисканні на кнопку виклику, не рухається. Лише після того, як рукою привести в рух (поштовхати) закриті двері шахти ліфта на першому поверсі, кабіна ліфта починає рухатись. Після попереднього ремонту дана несправність ліфта залишилась. Дякую.


3378116
Добрый день! ОПЯТЬ обращаюсь к Вам.У нас опять вышел из строя лифт.Я дал заявку в Деснянскую диспетчерскую ( за которую мы платим деньги) А так как мне в диспетчерской отвечают, что они частная компания и ни за что не отвечают, а только передают информацию в ЖЭК, поэтому я параллельно обращаюсь к Вам, т.к., ТОЛЬКО после обращения к Вам, решаются все наши проблемы.Я в очередной раз хочу спросить, кому ВЫГОДНА такая диспетчерская, которая ни за что не отвечает, а только собирает денежные средства со всего района?! С уважением,Н.Козлов.


3378007
Вже більше тижня, з 26.09.2015 року, не працює ліфт в першому парадному. Прошу відновити роботу ліфта


3025748
В нашем подъезде постоянно не работает лифт,начиная с лета.Летом что-то поломалось и началось.....три месяца лифт не работал вообще!!!У нас в доме живут инвалиды,девочка не ходячая в инвалидной коляске(живет на 10 этаже)в нашей квартире живет инвалид,и 4 и на 9 тоже живут инвалиды..Подъезд с 5-6 инвалидами не может пользоваться лифтом..На Новый год лифт тоже не работал,в самый разгар праздников,когда все с тяжелыми кульками должны с трудом подниматься на верх.Так и сердце может остановиться.С осени и по сегодняшний день застать лифт в рабочем состоянии большая редкость.Он может поработать 10 минут,а все остальное время нет.
Мы всегда вовремя оплачиваем коммунальные услуги,а значит платим и за лифт.Но по факту получается что  мы за него платим,но не пользуемся!В таком случае,если лифт остается в не рабочем состоянии,почему мы должны за него платить?
Прошу решить эту проблему раз и навсегда,а не издеваться над людьми в Новогодние и рождественские праздники.Спасибо.


3375820
не працює ліфт у 4 підїзді


2717724
Шановні добродії! Скарга від мешканців  першого під”їзду буд 15 по вул.Урлівська 15

Вже більше 3-х тижнів не працює ліфт у першому під”їзді. Скарги до ЖЕУ наслідків не дали. Просимо вашого втручання, оскільки в домі 22 поверхи і дуже багато сімей з дітками. 


відповідь чекаємо на цю електронну адресу.


з повагою. Ольга Петрівна

тел Жеу 573 64 13
573 77 53 та 574 96 60


3370972
До звернення К-43687
Вчора прийшло повідомлення про начебто відремонтований ліфт
Прийшла додому - ліфт як не працював, так і не працює - про що і написала у відповідь.
Але чомусь стоїть статус виконано.

Маленький ліфт по Тичини 20А 2 під’їзд НЕ ПРАЦЮЄ


3369069
Добрый День
Прошу Вас посодействовать и повлиять на сложившуюся ситуацию,а именно0постоянной поломкой лифтов по адресу г.Киев ул. А.Петрицкого 5/9.
По состоянию на сегодняшний день 29.09.2015 лифты в доме не работают (с 26.09.2015г.).
Проблема с их неработоспособностью возникает уже на протяжении года,как минимум. В среднем,за год поломка 2-х лифтов происходит около 150 раз.
 По данному адресу г. Киев, ул. А.Петрицкого 5/9 находится жилой дом в 14 этажей. В доме имеется 2 лифта (грузовой и пассажирский),пассажирский  лифт,при замыкании,был сгоревшим. После чего ответственные подразделения и пальцем не пошевелили,чтобы их отремонтировать. Ввели в строй пассажирский через неделю, замазали,закрасили,для кого только?-не понятно.Неужели считают жильцов совсем неграмотными людьми.

 В доме находятся около 100 квартир,из которых платятся деньги за прилагающую территорию,что по подсчетам составляет около 150 тыс. в мес.как минимум.

 Убедительно прошу Вас помочь в решении данной ситуации,так как в доме есть пенсионеры, дети.В таких ситуациях людям тяжело подниматься на средние и высшие этажи, оставлять детские коляски на первом этаже,опасаясь,что при нашей ситуации их могут украсть.

 Спасибо за рассмотренное письмо.

 С наилучшими пожеланиями,
 Жилец Дома


2632284
02.11.2013 р. в будинку відключено ліфт, і до цього часу (13-32) аварійна бригада навіть не приїхала, а диспетчер відключив пульт в будинку і не дає відповіді щодо строків ремонту. В будинку багато людей похилого віку та малих дітей. 
КП ”Печерськжитло” не контролює не надання таких послуг по перевезенню ліфтом і не проводить перерахунок, аби громадяни не платили за ті послуги, що не були надані.  
Прошу зобов’язати КП ”Печерськжитло” проводити перерахунок, аби громадяни не платили за ті послуги, що  не були надані і тим самим мотивувати суб’єкта підприємницької діяльності, що бере кошти за обслуговування ліфту, надавати такі послуги. У випадку, якщо цей суб’єкт чи КП ”Печерськжитло” будуть посилатися на те, що вони не зобов’язані робити перерахунок, то прошу надати дані щодо нормативно-правового документу, яким передбачено право цих суб’єктів не надавати послугу але брати за це кошти, а також електронне посилання на місце де в Інтернет розміщується цей нормативно-правовий документ.


3367378
На моє прохання заявка не виконана .Прошу прийняти міри.


3366450
Опять не работает лифт! Двери заклинивает!


3366235
С 18.09 не работает лифт в 6м подъезде. Сроки ремонта многократно переносятся (уже 30.09 и без гарантий). Раньше аналогичная проблема решалась в течении 1-2 дней.


3366229
Безответсвенная работа лифтовой службы. 
Вторую неделю не работает единственный лифт в подъезде. В доме по ул. Попова 5 (6-е парадное) не работает лифт с 18.09.2015.

За 10 дней лифт так и не починили. В диспетчерской службе Оболонского района сроки переносили постоянно - 23.09, 24.09, 25.09, 26.09, 28.09. Сегодня в диспетчерской сказали, что сроки перенесли на 30.09.
Требуем немедленного устранения данной проблемы!!!

Жители 6го парадного по ул. Попова, 5.


3365533
Безответсвенная работа лифтовой службы. Вторую неделю не работает единственнвй лифт в подъезде.
В доме по ул. Попова 5, 6-е парадное не работает лифт с 18.09 .
За целую рабочую неделю лифт так и не починили, оставив людей на вторые выходные без возможности подняться на этаж.
В ЖЕКе обещали выполнить ремонт 23.09.,24.09.,25.09.

Требую немедленного устранения данной проблемы


3365060
не работает единственный лифт. Снова!


3364991
В доме номер 7 по ул. Кудряшова в 4 подъезде постоянно (раз в неделю)
ломается лифт. 

Сегодня (данные можно проверить) я со своим отцом (пожилым человеком),
оба страдающие астмой застряли в лифте.  Лифт - без света. Без вентилляции
и без связи. Через минут 40 аварийная служба нас спасла.

Далее. Сегодня в 18 часов мы получаем буклет и газету от партии ”Солидарность”
в которой подана информация о установленных 50 новых лифтах.

Хотелось-бы узнать адреса по которым эти лифты установлены и есть-ли
мы (наш адрес) в списках на установку новых лифтов.

Лифт в доме не менялся с 1983 года. Просим также внести нас в списки на установку
нового лифта в ближайшее время.


3364754
Шановні, У багатоквартирному будинку по вул. Милославська 23Б! Жодного разу не проводився ні ремонт ні модернізація. 
Я звертаюсь до Вас, з проханням провести заміну або капітальний ремонт ліфту, який зміг би забезпечити його справний стан та безпечну експлуатацію.  Стан ліфту КРИТИЧНИЙ! Нiяких робiт не було проведено!
11 серпня  2015 року Мер Києва, оголосив про виділення столичною владою 60 млн. грн. на виконання робіт з заміни, модернізації та капітального ремонту близько 120 ліфтів у житлових будинках Києва. Прошу внести будинок по вул. Милославській 23Б у список цих запланованих робіт. Буде не справедливо обминути саме наш будинок. Я сумлінний платник всіх існуючих комунальних послуг та маю право вимагати заміну ліфту, який НЕ ПРАЦЮЄ та є НЕБЕЗПЕЧНИМ! Нiчого не виконано! Вiдновiть заявку!


3364504
не работает лифт. оператор Оксана 2233 ничем не смогла помочь. заявка 1058119.


3021597
Лифт не работает 4 дня. ЖЭК не реагирует. Служба мера не работает!


2627830
В нашому будинку третій день не працює ліфт на виклик.Вийти з дому з каляскою не можливо.На звернення в диспечерську(0442909070)ні хто не реагує.Прийміть відповідні міри.


3363055
У нас в этом году установили НАКОНЕЦ-ТО новый маленький лифт (после более 7 лет простоя).
НО вот уже около месяца никто его не ремонтирует - стоит.
Диспетчер говорит что-то невразумительное, типа вот-вот уже отремонтируют.
Длится это довольно долго.
ПРОШУ ПОСОДЕЙСТВОВАТЬ в ремонте лифта (второй подъезд дома)


2716508
з 24/02/2014р. непрацює пасажирський ліфт, він стоїть на першому поверсі з відчиненими дверима і не їде на інши поверхи.

Цю заявку передавали до диспетчерської служби району 23.02.2014р., але роботу ліфту станом на 17:50  25.02.2014 не відновлено


3019311
Добрий день!
Пасажирський ліфт (перше парадне Лятошинського 8) не працює вже кілька місяців, що не відповідає вимогам до експлуатації 16-поверхового будинку та дуже незручно для мешканців будинку. 
Прохання у разі неможливості ремонту пасажирського ліфту замінити його на новий, як це вже давно зроблено в інших будинках по вулиці Лятошинського.
З повагою, Сергій.


3360478
В доме уже второй день не работает лифт !!!!


3017729
Уважаемые, вы отмечаете мои заявления о том что у нас уже МЕСЯЦ НЕ работает ЛИФТ, как ”на доопрацюванни”. Так вот доношу до вашего ведома: ”доопрацювання” это когда працювалы-працювалы и не допрацювалы. А когда положили мужской детородный орган на заяву жильца это отмечается как НЕ ВЫКОНАНО.
И вот вопрос: почему мне перестали приходить на почту запросы по выставлению статуса заявления? А! Точно, они же вас выставляют не в лучшем свете: как высших разгильдяев, тунеядецев и вообще очень ограниченных паразитов на теле нашего социума.


3017591
Не работает лифт


2623907
Не работает лифт:
В нашем подъезде есть 2 лифта (в подъезде 10 этажей и 50 квартир). Один лифт отключили в начале октября 2013г. Диспетчерская служба отказывается принимать заявки. В связи с тем, что жильцы подъезда оплачивают за обслуживания лифтов, прошу в квитанции на оплату комунальных платежей за октябрь 2013г. пересчитать стоимость с учетом одного неработающего лифта или включить второй лифт. В последнее время ЖЭК активно практикует отключение одного из лифтов поочередно, при этом включают сразу после жалобы без объяснения причины отключения. Становится понятно, что таким образом происходит экономия за счет жильцов подъезда, которые платят за оба лифта. Прошу разобраться в вышеназванной проблеме.


3357732
второй раз за сутки ломается лифт. причину поломки ЕДС Деснянского района не может назвать. сроки ремонта, так же не известны.


3357729
Не працюють обидва ліфти. Консьєржка сказала, що вкрали обидві катушки. Але мене як жильця, який справно та щомісячно сплачує за ЖКХ це мало хвилює!
Я вимагаю ЖЕК невідкладно полагодити ліфт(мене не цікавить у кого на балансі ліфти, адже я сплачую за квартплату саме в ЖЕК) 
Я так розумію, що керівництво Жеку непогано живе. З нас гроші вимагають, а нічого не роблять!
Полагодьте ліфти, або звільняйте з посади керівника жеку! Ми не свині, а люди і хочемо жити нормально!


2622504
Сегодня третий день не работает лифт и когда отремонтируют неизвестно, примите меры!


3356415
опять не работает лифт.


3356381
Вже 3 дні не працює ліфт у 1 парадному.
В чому причина зламаного ліфту і коли він запрацює?


3012925
Лифт не работает третью неделю


3354652
опять не работает лифт. единственный


3352382
Черговий раз звертаюсь до вас з скаргою на неробочі ліфти у 6-му підЇзді..
Нажаль у передвибочу кампанію змушені констатувати, що команда теперішнього мера неспроможна  налагодити роботу підлеглих комунальних  підприємств.. За останній рік була написана  така кількість скарг з приводу постійних поломок ліфтів і неякісних ремонтів, але справа не зрушила з місця - ліфти з таким же інтервалом ( 1-2 тижні) ломаються, знову робляться якісь поверхневі ремонти, ліфти працюють кілька днів ...і знов те саме:-  на 10 поверх пішки. 
Зараз знов працює лише 1 з ліфтів.. Кожну хвилину може встати другий.
 Вважаю таку роботу абсолютно незадовільною.  Мешканці підїзду налаштовані дуже рішуче. У випадку якщо наші вимоги не будуть задоволені , ми звернемося до засобів масової інформації з антирекламою роботи команди нинішнього мера.


3352337
Доброго дня. У нас в 4 під”їзді зі вчорашього дня не працює ліфт. В будинку живуть літні люди, сім”ї з маленькими дітьми . Коли буде проведено ремотні роботи? Чому відповідні служби не реагують відповідним чином?


3352327
Здравствуйте! пришла осень. лифт в 1 подъезде опять не работает. просто уже интересно у него осеннее обострение? также интересует вопрос по оплате за неоказанные услуги. реально надоело что он не работает через день. диспечер не может его запустить. раскажите мне как и на кого писать заявление для исключения из платежки суммы за пользование тем чем не возможно пользоваться. спасибо. буду ждать инструкциий.


3351992
Не працює великий і маленький ліфти. Прохання полагодити.

З повагою представник будинкового комітету,
Владислав


3351986
Продовж тижня в нашому будинку зламаний ліфт, коли його полагодять?!


3009532
Пошла вторая неделя, как не работает лифт. Ремонтники сказали, что сгорела плата, которой в наличии нету, которая будет в среду. Она была вчера. Среда.

Можно от вас получить очередную дату отсрочки, когда платы опять не будет? Ведь у вашего руководства 100% не хватило ума заказать расходников с запасом при переоборудовании рабочего старого лифта на не рабочий новый.


3349322
Знову не працює ліфт! Він пропрацював меньше чим стояв поламаний. Не працював 8 днів, а був у робочому стані лише 6 днів. Че що таке відбувається ще і напередодні виборів?!
Знову повісили оголошення що нібито ліфт не працює з причин вандалізму. Але ми були свідками того як він поламався. Його викликала мама з маленькою дитиною, він почав їхати але не доїхав. Таке враження що його в цей час просто вимкнули. 
Прошу не робити з мешканців ідіотів і відремонтувати ліфт!


3349045
Вже декілька місяців не працює ліфт. Служба, яку повідомляємо за допомогою табло, що знаходиться на першому поверсі, не реагує. Ліфт приїжджає, але двері постійно зачиняються. У меня дитина вже травмувалась. Наступного разу буду змушена викликати міліцію та писати заяву. Будь ласка поремонтуйте його.


3345576
17.09.2015 не работает лифт.


3002259
У нашому будинку не працює жоден із трьох наявних ліфтів. Я проживаю на 15 поверсі.  Потрібно відремонтувати.


3002201
ЛИФТ НЕ РАБОТАЕТ!


3002004
Дублирую обращение, оставленное по телефону, с некоторыми дополнениями.

В нашем доме, в 4 подъезде, с 02.12 не работает лифт.
В справочной ЖЕКа сообщили, что украдена катушка. 
Сначала пообещали что лифт будет отремонтирован к 05.12, теперь уже перенесли срок на конец этой недели (до 14.12).

При просмотре интерактивной карты обращений, заметила, что еще в трех близлежащих домах (дома № 124, 122/1, 116 по ул.Фрунзе) оставлены жалобы на неработающие лифты, с тем же объяснением, что и у нас - украдена катушка.

Хотелось бы знать:
1. Точный срок восстановления работоспособности лифта.
2. Какие меры предприняты для того, чтобы найти и наказать тех, кто украл эти катушки по всему микрорайону. Подано ли заявление в соответствующие органы?
3. Какие меры будут предприняты для того, чтобы предотвратить возможную повторную кражу после установки новых.


3342575
Урловская 10а

Оба лифта постоянно ломаются и застряют вместе с жильцами. Люди боятся ехать и идут пешком.
РДА заодно с жеком, реакции на жалобы НОЛЬ, коррупционная ОПГ.
Наконец то разъединили платежи за воду и свет, теперь мы посмотрим кто будет платить жеку за то, что вы ничего не делаете :D


2998633
Я, Каган Ігор Львович, інвалід 1 групи ОРА, мешкаю на 9 поверсі. У моєму під’їзді (4) з 2 грудня 2014 року не працює ліфт. 2 грудня я телефонував до диспетчерської служби Подільського району з приводу оформлення заявки щодо відновлення роботи ліфту. 4  та 8 грудня телефонував 1551 з метою оформлення заяви щодо  вирішення проблеми відновлення роботи ліфту. 8 грудня, по рекомендації працівника служби ”1551” телефонував до служби ”МайстерЛіфт”. Мені стало відомо, що ліфт не працює у зв’язку з викраденням тормозних колодок ліфту і проблема може бути вирішена тільки за умови перерахування КП ”Куренівка” коштів на закупку обладнання. 8 грудня я мав бесіду з директором КП ”Куренівка”, який повідомив мені про відсутність коштів на закупівлю тормозних колок для ремонту ліфту. 
Звертаюсь до Вас з проханням сприяння вирішення питання відновлення роботи ліфту у найкоротший термін, 

З повагою, Каган Ігор Львович


3340916
В 4-ом подъезде не работает лифт 4-й день. Второго лифта в подъезде нету.
Прошу принять меры по ремонту лифта в ближайшие сроки.
Спасибо.


2998130
Доброго дня.
Не працює ліфт в 5-ому парадному більше 5 днів.

За що мі платимо гроші?


3339601
4 добу не працює ліфт - нічого не робиться хоча Диспетчер запевняє що бригада ремонтників працює


2996972
місяць не працює ліфт у першому підїзді, але кошти на утримання будинку використовуються. Шановний Віталію Володимировичу скільки такій беспредел буде продовжуватися. У під’їзді багато інвалідів, які не можуть виходить на вулицю.


2996496
не работают два лифта !!!(грузовой и пас.) Пассажирский стоит уже три дня!!!


2714301
Не працює ліфт у першому підїзді. Ліфт застряг на другому поверсі, постіно відкривається і закривається одна створка дверей, друга не рухається. Сам ліфт в аварійному стані.


3337303
Доброго часу доби!

Вже 3(!) місяці не працюють обидва пасажірських ліфти, жодних пояснень про час коли пасажирські ліфти запрацюють немає. Сьогодні вийшов з ладу вантажний ліфт об 19.00 і досі його не полагоджено!!!! Батьки з маленькими дітьми мають йти пішки до своїх квартир!!! Прошу надати пояснення з приводу коли нарешті запрацюють пасажирські ліфти, а також терміново полагодити вантажний ліфт!

З повагою, 
ЕК


3337113
Шановні, У багатоквартирному будинку по вул. Милославська 23Б,кв. 94, м. Києва - єдиний пасажирський ліфт на всіх жителів, який не працює!. Жодного разу не проводився ні ремонт ні модернізація. 
Я звертаюсь до Вас, з проханням провести заміну або капітальний ремонт ліфту, який зміг би забезпечити його справний стан та безпечну експлуатацію.  Стан ліфту КРИТИЧНИЙ! Вже протягом 3х тижнів НЕ працює  взагалі а весь інший час до цього працював тільки періодично.  Прошу взяти до уваги, що я неодноразово зверталась з цим питанням до служби 1551 у телефонному режимі, та у письмовому вигляді починаючи з 2013 року (13.12.2013, номер: К- 49565). Моє прохання та скарги інших жителів ігнорують. Прошу звернути увагу на факт, що роботи, які проводяться аварійною службою є тимчасовим рішенням (він не працює навіть 1 день цілком). ТОМУ ПОДТІБНА ЗАМІНА.  Для перевірки вказаних мною вище даних, прошу звернутись в аварійну службу, яка фіксує кількість звернень сприводу не працюючого лифту по вул. Милославській 23Б, м. Києва. 
11 серпня  2015 року Мер Києва, оголосив про виділення столичною владою 60 млн. грн. на виконання робіт з заміни, модернізації та капітального ремонту близько 120 ліфтів у житлових будинках Києва. Прошу внести будинок по вул. Милославській 23Б у список цих запланованих робіт. Буде не справедливо обминути саме наш будинок. Я сумлінний платник всіх існуючих комунальних послуг та маю право вимагати заміну ліфту, який НЕ ПРАЦЮЄ та є НЕБЕЗПЕЧНИМ для жителів та гостів даного будинку. Комунальні служби та відповідні організації  не виконують своїх обовязків а тільки виставляють рахунки, а взамін людям мають бути забезпечені гідні умови життя, що звичайно не виконується.
Той факт, що не проводиться ніяких дій по усуненню даної проблеми призводить до катастрофічних незручностей найбільше людям  у літньому віці, інвалідам та жінкам з немовлятами. 
Чекаємо на дії!


3336739
Не работает лифт в 4-ом подъезде с 11.09.2015. И такие проблемы с ним происходят очень часто. В кабине лифта страшно находится во время поездки в нем. Кабина вся в дырах, двери шатаются и во время движения и шахты лифта доносится скрежет. Ремонт кабины не проводился с основания дома. 
Прошу принять меры по устранению неполадок и ремонта кабины.
Спасибо.


3336733
Ліфт не працює 3 добу


3336348
воскресенье, 13.09.2015 лифт опять не работает


3336160
Другий день не працює ліфт, а Диспетчер стверджує, що ремонтна бригада вже все зробила. На жаль своє призвіще категорично називати відмовляється.


2993702
Після ремонту станом на 9-30 знову зупинився пасажирський ліфт (стоїть і реверсує дверима на 6-му поверсі))


2992962
Не працює пассажирський ліфт


2992700
Знову не працюють обидва ліфти у 6-му під*їзді нашого будинку. За останні 2 тиждні  це вже третя поломка.  Постійні систематичні поломки до цього часу не припиняються. Систематично звертаемося до дипетчерської служби та до КМДА, але нічого не змінюється, робиться черговий ремонт ...і знов иого вистачає максімум на тиждень.    Вимагаемо терміново замінити хоча б один ліфт у нашому під*їзді.


3053523
Прохання налагодити нормальну роботу ліфта, 3- день не працює, неможливо вивести нормально дітей погуляти з калясками. Крім того, виникає ціла маса незручностей. Після заяв ліфт зазвичай працює всього 2-3 дня, і знову стоїть.


2990698
У першому під`їзді за адресою вул. Драгоманова 61 вже понад 2 місяці не працює пасажирський ліфт. ЖЕК Житлосервіс не виконує своїх обовязків щодо забезпечення належної роботи зазначеного ліфта. Прошу вжити заходів щодо відновлення роботи пасажирського ліфта. Про результати прошу інформувати.


3052878
Доброго дня! 
Уже декілька місяців в нашому будинку (пр-т Відрадний 30, 1 підїзд) встановлювали новий ліфт.
Ліфт встановили- але не підключають! усі жителі ходят пішки.
Чому досі ліфт не підключають?
Вивесели обьяву,що ліфт готовий але Жек його не підключає з незрозумілих причин...
Увесь наш будинок чекає на розьяснення цього питання...


2985978
Знову не працює пасажирський ліфт. До цього він не працював більше 3-х тижнів, а цю неділю зупиняється щодня по декілька разів на день


2985658
В нашем доме 16 этажей, а пассажирский лифт не работает вторую неделю, грузовой же работает через день и не весь день и что характерно не работает, когда жильцы уходят и возвращаются с работы. Так было позавчера 25.11.14 и сегодня 27.11.14. Прошу принять меры к обеспечению бесперебойной работы лифтов.


2984550
Зранку станом на 8-му годину не працює пасажирський ліфт. 

ПРИЧИНИ ЗУПИНОК ПОВ’ЯЗАНІ:

- невідрегульовані двері шахти ліфта на 9-му та інших поверхах;

- невідкалібрований автоматичний вимикач приводу дверей кабіни(ліфт простояв через згорання електродвигуна приводу дверей кабіни більше 3-х тижнів)


3323924
В 6 подъезде по пр. Героев Сталинграда д. 11а с 5 сентября т.г. не работает лифт. За последний месяц это 6 остановка лифта.


3323208
Не работает пассажирский лифт, уже 2 раз за неделю.


3319635
Не работает лифт


2976655
Шановне керівництво КМДА ! Написала вже 7 скарг за останні кілька місяців у зв’язку з систематичними поломками піфтів у нашому під’їзді. Короткочасні ремонти нічого не дають - ліфти після них працюють 1 - 2 тиждні. Зараз знову ліфти не працюють. Зробіть вже хоча б що небудь !!!  Перевірте куди витрачені кошти, які виділені на обслуговування ліфтів  і притягніть до відповідальності винних посадових осіб ! Немає сил вже терпіти. Неможна відноситися до людей тільки як до джерела податків., пожалійте літніх  і хворих людей !


2976388
В будинку другий день поспіль не працюють ліфти


2584025
В  4 подъезде нашего дома с 1 октября не работает лифт.
Мы обращались в диспетчерскую службу Голосеевского района 1 ,2 , 3 , 4 октября,но лифт как не работал так и не работает.
4 октября вечером приезжала  аварийная служба по ремонту лифта , но не смогла проникнуть в шахту лифта, потому что там висел замок ,а у кого находится ключ от него никто не знает.
Получается безвыходная ситуация.


3316547
Бажана 7Б, 2 під’їзд - ліфт не працює вже 2-й день.


3314525
На протяжении пяти дней не работает лифт.Объявления по какой причине не работает лифт отсутствует.Прошу разобраться и отремонтировать лифт.


2973172
Добрий день,
26 травня та 04 липня 2014 я звернулася із зверненням про неналежну роботу ліфтів у будинку за адресою пр.Науки 27 (реєстраційний номер К-11873, К-16431) та отримала відписки. 
По суті питання: 
станом на 19 листопада 126 квартирний 16 поверховий будинок залишився без ліфтів. А відповідь, яку я отримала на своє звернення, містить інформацію, що ліфти у задовільному технічному стані!  
А насправді - моя мама, 1939 року народження та інші люди похилого віку, які мешкають у будинку,  малолітні діти позбавлені можливості відвідувати вулицю!

Перерахунок за непрацюючі ліфти мешканцям будинку зроблені не були, тож візьміть ці гроші та направте на ремонт ліфтів!
Вкотре просимо Вас повернутись обличчям до проблем людей.
Щиро сподіваюсь, що до влади прийшли чемні люди!
Слава Україні!


3051603
В 3-м подъезде нашего дома постоянно ломаются оба лифта(грузовой и пассажирский). Если лифт поломался когда в нем находятся люди в нем можно просидеть до двух часов!!! Так как в нашем доме шахта лифта находится отдельно от лестничной-два отдельных входа(Все поднимаются пешком не зная что в лифте застряли люди)Основная проблема:страшный грохот когда спускаешься на грузовом  лифте-дети боятся ездить!!!!! Заявку на ремонт оставляю каждую неделю(уже в течении трех лет) Последняя заявка№549610          ПОЖАЛУЙСТА ,ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ-ЛИФТЫ НЕ ИСПРАВНЫЕ!!!!!! (обращения№к-40518,№к-25330)


3312239
Ліфт знов не працює. При натисканні на кнопку виклику, не здійснюється визов. Станом на 01.09.2015 о 8-30 не працював. (До цього дві доби - 30-31 серпня працював)


2971529
К-36387 К-35951 НЕ ВИКОНАНО

Ахматовой 35А, второй подъезд

11 ноября отключили пассажирский лифт и повесили объявление, что износился трос лифта и пока его не заменят лифт работать не будет. На вопрос когда заработает лифт ответа в ЖЕКе Новобудова я не получил, сказали только что этот трос будут делать, то есть его даже нет в наличии.
Вопросы:

Мы живем в столице, а не в каком то вонючем селе, почему в столице нет готовых тросов?
Почему в ЖЕКе не знают когда будет решен вопрос?
И, собственно, когда заработает лифт. я так понимаю это вопрос не на одну неделю.
Почему тросы не проверяют заранее чтобы не останавливать лифт?

В районном управлении жкх сегодня сказали, что вообще ничего не знают почему отключили лифт. Гениально

Если завтра лифт не заработает напишу заявление в прокуратуру. Мерзавцы


2970418
Не работает лифт


2967637
Два тижні в моєму будинку по вул.Цвєтаєвої 12, 4 під’їзд  не працює пасажирський ліфт, а саме ліфт не працює з 01.11.2014р.


2966156
В 3-ем подъезде не работает лифт


2964837
К-35951  НЕ ВИКОНАНО

Ахматовой 35А, второй подъезд

11 ноября отключили пассажирский лифт и повесили объявление, что износился трос лифта и пока его не заменят лифт работать не будет. На вопрос когда заработает лифт ответа в ЖЕКе Новобудова я не получил, сказали только что этот трос будут делать, то есть его даже нет в наличии.
Вопросы:

Мы живем в столице, а не в каком то вонючем селе, почему в столице нет готовых тросов?
Почему в ЖЕКе не знают когда будет решен вопрос?
И, собственно, когда заработает лифт. я так понимаю это вопрос не на одну неделю.
Почему тросы не проверяют заранее чтобы не останавливать лифт?

В районном управлении жкх сегодня сказали, что вообще ничего не знают почему отключили лифт. Гениально


2962503
Звертаюсь до вас всьоме  за кілька останніх місяців. Знову не працюють обидва ліфти у 6-му під,їзді., знову на останні поверхи доводиться підніматися пішки. Ніякі звернення до вас не допомагають.     К П Виноградар відбувається відписками, віз і донині там. Скільки це може продовжуватися ?!   Ми сплачуємо утримання ліфтів. Куди діваються ці кошти ?  Чому немає коштів замінити ліфти (або хоча б один з них ) , які ломаються майже раз на тиждень ?  Припиніть знущатися над хворими та літніми людьми !  Вимагаю терміново замінити хоча б один з ліфтів у нашому під,їзді.  Колцентр КМДА ! Звертаюсь до Вас !  Зробіть хоть щось для вирішення цього питання.


3303232



3303132
Добрий вечір звертаюся до вас повторно за адресою вул.Срібнокільська буд.8 четвертий підїзд не працює вантажний ліфт та пасажирський, відповідальна особа за це питання не прийняла ніяких дій по вірішеню цієї проблеми. Прошу вашої допомоги у вирішені цього питання.
   За даною адресою прописані і проживають інвалід 1-ї групи, і двухрічна дитина які уже на протязі тижня не можуть  здійснити прогулянку на вулицю. Також вчасно проводиться оплата комунальних послуг без боргів за весь період проживання.
    Очікую від Вас відповіді коли буде вирішене це питання.
    26.08.2015р.


3302950
У нас в доме в 1м. подъезде больше недели не работает лифт. 

Я подавал заявку по тел. 2772606  за №949156.

Спустя несколько дней я перезвонил, мне ответили что приходили лифтеры сказали что нужен электрик, эта проблема не в их компетенции и на этом весь ремонт закончился.

Спустя несколько дней я повторно перезвонил, мне ответили что приходил электрик и он не смог ничего сделать из за отсутствия ключа от машинного отделения, спрашивается какого он приперся без ключа.

По сегодняшний день лифт не работает, и никто не пытается ничего делать.

Прошу Вашего содействия в разрешении моего вопроса.


3302909
Здраствуйте, у нас в очередной раз не работает лифт, какая-то проблема с дверями, 2 подъезд. Прошу принять меры для устранения, т.к. предыдущие ни к чему не привели!


2961234
Ахматовой 35А, второй подъезд

Сегодня утром отключили пассажирский лифт и повесили объявление, что износился трос лифта и пока его не заменят лифт работать не будет. На вопрос когда заработает лифт ответа в ЖЕКе Новобудова я не получил, сказали только что этот трос будут делать, то есть его даже нет в наличии.
Вопросы:

Мы живем в столице, а не в каком то вонючем селе, почему в столице нет готовых тросов?
Почему в ЖЕКе не знают когда будет решен вопрос?
И, собственно, когда заработает лифт. я так понимаю это вопрос не на одну неделю.
Почему тросы не проверяют заранее чтобы не останавливать лифт?


2960356
И снова проблема  с лифтами.На данный момент,не работает больше суток оба лифта.Отключения происходят почти каждую неделю.У нас 16 этажей!!!и инвалиды и младенцы в колясках.Просьба разобраться.


2960287
Добрий день!
 З 3-х ліфтив у домі, 2 не працює. Вони стоять із суботи (маленький і вантажний).


2960033
З 01.11.2014р .не працює пасажирський ліфт


3301391
Добрый день! С 21.08.2015 г у нас не работает лифт (Леся Курбаса 4, кв 29). При обращении в ЖЕК нам ответили, что отключили по распоряжению мера из-за неуплаты жильцами коммунальных платежей.

Скажите, на сколько такое отключение правомерно, было ли такое распоряжение и когда включат нам  лифт?


3299542
По состоянию на 8-00 25.08.2015 опять не работает лифт в 6 подъезде по пр. Героев Сталинграда д. 11а.


3297899
З шістнадцятого серпня в четвертому під’їзді не працює ліфт. Я зверталась до Голосіївської диспетчерської служби (№ звернення 938920) двічі. Запевняють, що полагодять найближчим часом. Кожного разу обманюють, Змушена весь час, поки не працює ліфт, перебувать в квартирі на дев’ятому поверсі.


3294283
Здравствуйте. В нашем доме во втором подъезде снова не работает лифт. В подъезде на каждом этаже семьи с маленькими детьми и пенсионеры, сложно с колясками бегать по лестнице. Заранее благодарим за понимание и помощь в решении проблемы.


3293432
І знову здрастуйте! Давно ж я вам не писав! А писати вже знову необхідно, так як у нас знову не працює пасажирський ліфт, він вже другий день стоїть і чекає поки я напишу і його почнуть ремонтувати. Напевно це одному мені потрібно, щоб ліфт працював, тому, що я плачу за цілодобовий сервіс. 
Можливо, слід зробити перерахунок і прибрати з моїх платіжок за комунальні послуги пунк послуги ліфта, а я буду ходити і носити свої вантажі на 4 поверх пішки.
Так коли наш ліфт відремонтують якісно? А то після кожного звернення дзвонять запитують, ”НУ ЯК, ЛІФТ ЩЕ їздить?” На сайті пишуть, що, розглядати більше не будемо, тому, що ви не даєте відповіді. А навіщо відповідати, коли ліфт ламається через тиждень!


2949300
Не працює пасажирський ліфт у 4-му підёїзді.

ПОЧАВ ЧАСТО ЗУПИНЯТИСЯ НА 13-МУ ПОВЕРСІ.  

Причини зупинок пов’язані з недозакриттям дверей шахти ліфта на 13-му поверсі.


3290948
В доме не работает маленький лифт. Отис утверждает, что работает большой, но большой лифт нет возможности вызвать на этаж, и если с 1го этажа он уезжает на верхние этажи, то вниз он не спускается. Просьба в первую очередь наладить работу большого лифта, что бы его можно было вызвать с любого этажа. И конечно же, починить маленький лифт.


3290314
Доброго дня! Звертаюся до Вас з тією самаю проблемою, по вул. Набережно-Корчуватська 90, (1 парадне) НЕ ПРАЦЮЄ ЛІФТ, заявка була подана в телефонному режимі 14.08.2015 - реакції немає. Ліфт - це одна назва, більшість часу він НЕ ПРАЦЮЄ, ПРОХАННЯ поремонтувати його так, щоб я не звонила до Вас кожну неділю. Заздалегіть дякую. Чекаю на результат.


2948038
лифт так и не починили. связь с диспетчером в лифте не работает


3049259
Добрый день! В шестом подъезде нашего дома уже 3 день не работает лифт, звонили в диспеческую службу, но реакции никакой. Пообещали подчинить но воз и ныне там, как не работал так и не работает.  У нас много пожелый и больных людей и им очень тяжело подыматься по лестнице. Разбиритесь пожалуйста.


3289494
В 6 подъеде по пр. Героев Сталинграда д. 11а по прежнему не работает лифт. По обращению в CALL-цент КГГА №К 33016 от 11.08.2015 срок исполнения был еще 14 августа. Ничего некто не делает. Существует ли контроль за деятельностью ЖЭКов в Киеве


3288968
Не работает лифт в первом парадном.


3288933
Не работают оба лифта. Ченить их никто не спешит. И так происходит каждый день.


3287600
Уважаемые господа, я направила вам жалобу на плохо организованный ремонт лифта в нашем парадном. Номер звернення: К-33039

Лифт начал работать 14 августа. Спасибо. Сообщаю Вам также, что в это время я сообщила местным районным органам власти о поломке и отвратительной работе диспетчесрской службы и отсутствии информирования жильцов о состоянии ремонта (ни одного объявления в паралном от ЖЕКа и ремонтной службы). Гражданская приёмная Дарницкого р- на.

Целесообразно проверить, чей контроль сработал. Так как на вашей интерактивной карте стоит совсем другое описание жалобы и совершенно не понятно, как и где я должна с с вами иметь обратную связь, полагаю, что именно местная администрация отреагировала на жалобу. Именно там мне было названа дата 14 августа.
С уважением Корнейчук Таиса Александровна

Вот здесь ошибочная ссылка на мой запрос К-33039. Направильно описана жалоба и адрес. Претензии к программистам.


2553668
В подъезде есть два лифта и оба не работают. Мы неоднократно обращались в диспетчерскую службу, но толку нет никакого, более того, в диспетческой службе даже не регистрируют заявки и при каждом новом обращении говорят, что заявок до этого не было. Жильцы подъезда оплачивают в квитанциях от ЖЭКа ежемесячно за обслуживание лифтов, но обслуживания не наблюдается - ссылаются на нехватку денег. Интересно, а куда идут деньги за повешенные в лифтах стенды с рекламой? Осваиваются в личных карманах руководства?


3281189
Добрый день! По адресу Соломенская 16 Б не работают лифты с 11.08.  
Проблема с лифтами существует уже несколько месяцев... Иногда лифт не вызывается на нужный этаж, иногда приезжает на необходимый этаж и не открывает двери, а иногда вообще не работает. За последние несколько месяцев не было ни дня, что бы лифт работал без поломок.
Дом 16 этажный, почти 100 квартир оплачивает услуги по ремонту лифтов, а в доме возле лифта висит объявление, о том, что детали воруют, поэтому ”извините, но ходите пешком”.
Требую немедленного ремонта лифтов, а в ближайшем будущем замены - лифтам уже больше 20 лет.


2549795
Добрий день! За адресою вул. Шолом-Алейхема 10-а у другому під’їзді не працюють ліфти .Після дзвінка до Жеку  була надана відповідь ,що ліфти не будуть працювати  взагалі по причині того що вкрали катушки і в них не має коштів ,щоб поремонтувати ліфти.
Прошу прийняти міри  щодо данного питання


2939619
лифт не работает.
кроме этого не работает связь с диспетчером.


3279247
C 10 августа 2015 года в 6 подъезде в доме 11а по пр. Героев Сталинграда не работает лифт. Как на верхние этаже подниматься пожилым людям в такую жару. Эта проблема носит системный характер


2936412
Проспект Оболонський 10в, 1й під”їзд 4й день не працює ліфт.


3275453
У будинку не працюють усі три ліфти з 07.08.2015. Прохання включити ліфти (у будинку електрика є).

З повагою,
Владислав


3275085
У будинку за адресою вул.Героїв Дніпра  № 45 в першому парадному вже 3-тю добу не працює ліфт, а також відсутнє гаряче водопостачання.  . Прошу вирішити проблеми, оскільки  в парадному проживає велика кількість  літніх людей, яким важко підніматися в таку спеку пішки по сходах.


2932841
Не працює ліфт  в 11  під’їзді  дома №6 по вул. Якуба Колоса.
Заявник Кирієнко Н.Р.


2932831
Добрий день!
В будинку (Лятошинського 8, перше парадне, 16 поверхів) не працюють обидва ліфта, а саме:
- пасажирський вже кілька неділь;
- грузопасажирський кожен день ламається, приходиться викликати по телефону диспетчера ліфтів (переговорний пристрій на автовідповідачу пропонує чекати диспетчера - більше 15 хвилин я не чекав), крім того, коли цей ліфт ще працював то не зупинявся на поверхах якщо йшов зверху вже з пасажиром, тобто дочекатись його можна було тільки вночі. Ремонтна бригада або диспетчер кожен день перезапускають ліфт але ненадовго, і ситуація йде по колу.
Звертаюсь до Вас, бо необхідно або якісно відремонтувати ліфти (що не робиться),  або їх замінити.
Певен, що по нашому парадному багато пенсіонерів з обмеженими можливостями не потрапили вчора на вибори через неможливість вийти з будинку, як мінімум про один такий випадок мені відомо.
З повагою, Сергій Анатолійович.

P.S. До речі, я не бачив перерахунків за непрацюючі ліфти.


3272943
пятница, вечер, не работает лифт. остановился на 20-30см ниже уровня 1 этажа


3270924
Шостий день не працює ліфт. Сьогодні хтось таки зламав один із замків. Проблема не вирішена.


3024814
во 2-м подъезде не работает лифт.


3267266
Добрый день! Уже целый месяц не работает один из лифтов (тот что меньший). Просьба разобраться, и починить его! Спасибо!


3267130
Здравствуйте, в нашем доме за июль месяц три раза не работал лифт.Это связано с тем что на 9 этаже срывают двери с петель (при этом замок целый) и воруют детали из-за которых наш лифт постоянно стоит. В диспетчерской службе лифта обвиняют жильцов в воровстве.В нашем подъезде много пожилых людей, 2 инвалида (1 колясочник) и много маленьких детей. Не в наших интересах выводить лифт из строя. Просим принять меры что бы в дальнейшем воры не смогли снять дверь.Спасибо


3266822
Четвертий день не працює ліфт. Колцентр ЖЕКу бреше про вкрадену &quot;катушку&quot;, при закритому доступу до ліфтової шахти.  Всі замки на вході цілі. Вимагаю направлення скарги не в ЖЕК, а у вищі інстанції.


3266614
Другий день не працює ліфт.


3263351
во 2 подъезде снова не работает лифт. дозвониться до мастера и диспечера жэк не удалось - трубку попросту не берут. в чем дело?! лифт едва проработал месяц - теперь до морковкина заговения ждать починки?!!!


3262357
В нашому під’їзді зранку не працює ліфт. В зв’язку зі змінами з сьогоднішнього дня телефону диспетчерскої служби була дана заявка за новим телефоном. За день заявка виконана не була. В диспетчерській це пояснюють тим, що в ЖЕКу їм дали не ті ключі і вони не змогли потрапити до ліфтової шахти. В нашому під’їзді  проживає велика кількість пенсіонерів, сімей з маленькими дітьми, всі вони вимушені спускатися та підніматися сходами, з ціпками, дитячими колясками. Прошу вашого сприяння в якнайшвидшому ремонті ліфту та покаранні винних, що завадили своєчасному ремонту.


3046354
В воскресенье починили лифт! Спасибо вам за такое чудо, хоть и спустя 2 месяца.
Есть одна беда: он снова не работает.
Может вместо того чтоб его постоянно чинить - просто посадить в лифтерку ответственного за установку этого технологического чуда - пускай чиновник педали крутит,а ?


3046338
Доброе время суток! Я опять с жалобой на работу Деснянской диспетчерской. Если раньше я обращался по поводу поломки лифта раз в 5-6дней, сейчас приходится обращаться каждый день - реакции ”0”. Но отговорок у них добавилось - ”.... механик сказал, что не правильно оформлена заявка и он не будет делать ремонт”, и так далее. НО мы все платим за лифты, перерасчёта нам никто не делает, значит, лифты должны работать.Я перечислю заявки, которые были зарегестрированы :
530556 от 25.01.15
535013 от 27.01.15
537273 от 28.01.15
Очень прошу - помогите нам с этими лифтами!
Заранее благодарен, Николай.


2917382
Уже 3й день не работает лифт. Стоит открытым на 1м этаже. OTIS приезжал но ничего не сделал.


3254990
Добрый день.
По адресу Ивана Лепсе д.36б, 16 этажного дома, с 25.07 не работают два лифта (грузовой и пассажирский). Пожалуйста примите меры, по устранению проблемы. Спасибо.


2523897
ТОВАРИЩИ!!! Уже оба лифта стоят без движения, пожилые люди сидят по квартирам, а на улице лето. К сожалению третьего лифта нет. В доме 18 этажей. Вечером темнеет уже раньше спустится или подняться тоже проблема, ведь на лестничной  клетке освещение если и есть то через три, четыре этажа.


3254677
В 6 подъезде по пр. Героев Сталинграда лифт не работает с 24 июля


3253729
Лифты дома 16 б по улице Соломенской требуют срочного ремонта и восстановления


3253345
не работает лифт! уже 3 день! и вызов оператора на первом этаже тоже не работает.


3253298
ЕФІР

З 05.06.2015 року по теперішній час, тобто 27.07.2015 рік, не працює пасажирський ліфт, який один в під’їзді №4 дев’ятиповерхового будинку за адресою: м. Київ, вул. Тростянецька, 53 (Дарницький район)!!! Пенсіонери та інваліди, родини з маленькими дітьми, які проживають в будинку, не мають змоги вийти на вулицю!!!Мешканці не мають змоги підняти до своїх квартир важкі речі!!! Попередні заяви та скарги бажаних результатів не принесли!!! Працівники ЖЕКу займаються тільки небажаними відписками. При такій якості наданих послуг - плату треба не збільшувати, а навпаки зменшувати!!! Хто буде нести за це відповідальність???!!! Прошу Вас надати мені письмову відповідь на моє питання. Дякую.


2520417
Добрый день. К сожалению, приходится обращаться к вам опять. У нас в доме 18 этажей и два лифта с которыми происходят последнее время постоянные перебои в их работе. Грузовой работает только на подъём, работает он не всегда и подымает не на все этажи. Посажирский уже несколько дней не работает в диспетчерской ЖЭКа не могут дать ответ по времени устранения неполадки. А у нас 18 этажей, в доме живёт много пожилых людей, да и инвалидов тоже. А сейчас лето, выйти на улицу нет возможности. Да, а с маленьким ребёнком + коляска с этажа 18.
Помогите, пожалуйста.
После обращения к вам всё как -то оперативно решается.
СПАСИБО!


2705896
В нашому будинку не працює жоден з ліфтів.Оформляв заявку за номером телефону 0442909070 №120200та№120201 приймав заявку оператор під номером 1333,звернення було в першій половині 02.04.14.Невже за три доби не можливо полагодити ліфти.Відремонтуйте нам ліфти,або підкажіть номер телефону приймальної нашого ройонного депутата.Чекаємо на виконання.


2907579
Скарга.  
ми , неодноразово звертались до ЖЕК -319 і  Деснянської  районної адміністрації про те,що в  нашому під’їзді  вже більше трьох місяців не працює ліфт.  звернення залишенні без виконання. На  сайті залишено повідомлення  ,що  дане питання перенесено на наступні періоди.Нам прийшли  рахунки  на сплату  за житлово-коммунальні та інші послуги,де безпідставно завищені суми ,про надання таких послуг., в тому числі і за ліфт,яким ми не  користуємось. Вимагаю ,згідно норм чинного законодавства ,притягнути до відповідальності за бездіяльність  всіх винних осіб.  В разі не прийнятття рішення, і не проведення ремонту ліфту ми всі мешканці під’їзду  будемо звертатись до суду, про притягнення до відповідальності за бездіяльність як районних так і міських  чиновників органів влади.


2705682
Не працює ліфт в 1 під’їзді 4 добу.


3247960
Добрий день! Другу добу не працюють 2 ліфти в будинку, де я проживаю. Механіки підтверджують справність ліфтів, проте диспетчерська перекладає всю провину на механіків. Проживаю на 10 поверсі. Враховуючи вік, мені дуже важко спускатися та підніматися, тому вимушена сидіти вдома. Окрім цього,  в будинку проживає багато молодих сімей з малими дітьми, яких мами виводять на прогулянку з візочками,а без ліфтів це не можливо. В останній час майже через день не працювали ліфти по 2-3 години. Виришіть, будь ласка, цю проблему в найближчий термін.


3247710
Вы считаете что выполнена миссия с 17.07.15 по 22.07.15 лифт не работал  (Тычины, 19, 4 подъезд) а до этого был отремонтирован и работы его хватило на 5 часов. На второй поставленный вопрос когда будет заменен лифт ответа не увидела


3247497
Лифт не работает с 17.07.15


3247358
Добрый день.
г. Киев, ул.Харьковское шоссе, д. 61 -сгорел маленький лифт ( сгорела проводка со слов аварийной службы) - грузовой лифт работает через раз. Семьи с маленькими детьми и пенсионеры практически отрезаны от улицы. Соседи помогают людям преклонного возраста сходить в магазин просто за хлебом, так  как старики не могут подняться/спуститься  пешком к себе. Семьи с маленькими детьми не могут спуститься/подняться с коляской.


2902192
Знову СТАНОМ НА 13.10.2014 О 8-05 не працює пасажирський ліфт 

Ліфт ламається щодня. Після запуску пропрацював підня. Знову зупинився на 8-му поверсі. Причини зупинок пов’язані з недозакриттям дверей шахти ліфта на 8-му поверсі. Після того як люди приїхали на 8-й поверх ліфт зупиняється і звідти вже не їде поки хтось з мешканців не допоможе доха крити стулки дверей шахти ліфта на 8-му поверсі.


3243771
Здравствуйте, у нас в доме постоянно ламаеться лифт. Сегодня дверью лифта, зажоло детскую коляску с ребёнком. В диспетчерскую обращаемся почти каждый день.


3243754
Зламаний лiфт у 9-ти поверховому будинку. Не працюэ з 18 липня (субота). На звернення за тел. 2773606, працывники тех.служби не реагують.


2897382
У житловому будинку за адресою вулиця Вадима Гетьмана 1-а не працюють ліфти !!! У 25 поверховому будинку 3 ліфти , які не працюють. Один із них інколи включають- він трясеться , треться об метал в шахті!!! Але при цьому ТОВ ” Житлосервіс” не забуває присилати платіжки за обслуговування будинку, а про саме обслуговування забув!!!


3239131
В парадном №8 в который раз воруют тормозные катушки для пассажирского и грузового лифтов. Просьба принять меры!
Спасибо!


2896337
Панове. Станом на 08.10 2014 року в  нашому будинку, під’їзд  № 3 вже протягом трьох місяців не працює ліфт. На неодноразові зверненя і виклик майстра нам повідомляють,що ремонт дуже дорого коштує. Нам не зрозуміло за що ми всі   мешканці 128 квартир сплачуємо кошти?.Якщо наша района адміністрація не справляється зі своїми обовязками,то  навіщо  нам чиновники яких зовсім не турбують проблеми  громадян.
 Мешканці зараз знаходяться в дуже знервованому стані,  по причині непрацюючого ліфта, відсутності гарячої води ,яка є по всьому Києву. Звертаємось до пана Кличка,який давав обіцянки про   належне забезпечення громадян всіма послугами ЖКГ,коли почне виконувати свої обіцянки  реально а не перед виборами.
Ми вимагаємо негайно  відремонтувати ліфт ,а не посилатись на відсутність коштів.


2896087
Не працює пасажирський ліфт


3237634
В нашем доме по выше указанному адресу, не работают лифты. Состояние лифтов не удовлетворительное, а точнее говоря аварийное. Когда лифт подымается, звучит очень громкий страшный звук, словно он сейчас оборвется. Проще говоря ”фильм ужасов”. Лифт уже отработал свой период эксплуатации, т.к. после сдачи дома в эксплуатацию 1987 года, лифт не заменяли (лифт уже эксплуатируется 28 лет). Каждый день вызывают ремонтную бригаду (а именно ”Мастер Лифт”) , как минимум несколько раз, а то и более раз. Каждый день кто-то застряет. В остальное же время приходится подыматься и спускаться пешком (все бы ничего, вот только каждый день подымать на себе маленького ребенка и детскую коляску, это уже не очень, особенно если это делают наши маленькие и хрупкие жены). Я уже не говорю, о внутреннем состоянии лифта, стены обдертые. Борьба продолжается из дня в день, из года в год. Хочется жить и чувствовать себя в полной безопасности, а не бояться за себя, свою семью, каждый раз когда подымаешься к себе домой. Уже неоднократно жаловались, во всевозможные службы, звонили на телеканалы. Также один раз приезжала сьемочная группа телеканала ”Тонис”, отсняли и выпустили программу в эфир. Обещали посодействовать, но это все так и осталось обещанием. К кому не обращаешься, все отвечают простой фразой ”а что мы можем сделать”. Долго терпели, но терпение уже закончилось, это уже ”крик души”. Просьба посодействовать в решении проблемы, а именно замене лифта, пока это не привело к фатальным последствиям, а проще говоря, пока кто-то не покалечился или еще хуже не оборвалась чья-то жизнь... Пожалуйста примите меры.


2893404
СОГЛАСНО АДРЕСА УКАЗАННОГО В РЕГИСТРАЦИОННЫХ ДАННЫХ (УЛ. ЗАКРЕВСКОГО, 59/1,  4 ПОДЪЕЗД) С ВЕСНЫ 2014 ГОДА НЕ РАБОТАЕТ ЛИФТ! ПОЧЕМУ ТАК ДОЛГО НИКТО ИЗ КМДА НЕ РЕАГИРУЕТ НА ЭТОТ ВОПИЮЩИЙ ФАКТ??? ЖАЛОБЫ ПОСТУПАЮТ РЕГУЛЯРНО НА ПРОТЯЖЕНИИ ВСЕГО ВРЕМЕНИ, В ТЕЧЕНИИ КОТОРОГО ЛИФТ СТОИТ.
КТО ЗА ЭТО БЕЗДЕЙСТВИЕ ДОЛЖЕН ОТВЕТИТЬ?
КУДА НЕОБХОДИМО ЕЩЕ ОБРАТИТЬСЯ? - В СМИ, В ОБЛАДМИНИСТРАЦИЮ, К ПРЕЗИДЕНТУ..., - ЖИТЕЛИ ПОДЪЕЗДА (СРЕДИ КОТОРЫХ ЕСТЬ ИНВАЛИДЫ) ГОТОВЫ УЖЕ НА ВСЕ!!!
УБЕДИТЕЛЬНАЯ ПРОСЬБА СРОЧНО ОТРЕАГИРОВАТЬ И НАКАЗАТЬ ВИНОВНЫХ.


2892913
По указанному адресу не работает лифт,кроме указанной проблемы лифт не останавливается на 4- м этаже.


3234911
Висотний будинок - 21 поверх. Вантажний ліфт не працює два тижні. Обидва пасажирських працюють по нікому не відомому графіку. 10:00 ранку один працює 11:00 - не працює жоден. 14:00  - приїзд бригади ремонта - один лифт запускають в роботу, 14:30 - жоден ліфт не працює. В момент написання звернення 21:30 -Жоден ліфт не працює. Такий графік роботи може зміщуватись в часовому просторі доби, але він доволі сталий з дня у день. Прошу вирішити проблему роботи ліфтів.


3234888
Лифт. С 11 июля не работает лифт. Я живу на 8 этаже. По моим наблюдения лифт ломается и его чинят несколько раз в неделю, и так каждый месяц, ходить пешком, еще и по темным лестничным пролетам лампочки между этажами только на 2 пролетах! ) -не дело. В лифтовой службе сказали что ремонт и обслуживание стоит больше чем на него выделяют, в разы. Когда выделят деньги на установку нового лифта? когда починят существующий? Примерно раз в неделю перегорала лампочка в лифте,  заменяли до недавних пор, если я не ошибаюсь там нужен предохранитель и будет экономия на лампочках


3234773
Урловская 10А

не работают оба лифта.


3233486
З 3 липня 2015 року в єдиному під’їзді 9-ти поверхового будинку готельного типу за адресою Нововокзальна 19 не працює ліфт. У будинку переважно мешкають старі хворі люди, які не мають змоги вийти з будинку через проблему з ліфтом - не так спуститися, як піднятися на верхні поверхи літнім людям після перенесених інсультів, інфарктів тощо дуже проблематично. У ЖЕКу, куди звертались мешканці будинку, відповіли, що згорів ліфтовий двигун і коли його замінять не знають.  
Коли, нарешті, полагодять ліфт?


2704360
Четвертий день не працює пасжирський ліфт,а сьогодня 02.02.14 відключили і вантажній ліфт. З каляскою на вулицю вийти просто не можливо. Прийміть відповідні міри щодо вирішення цього питання.


3232012
Не працює пасажирський ліфт


3228037
На протяжении трех дней не работает лифт, делается заказ на ремонт лифта а реакции нет. За последние пять дней с субботы 4 июля лифт ломался три раза со вторника лифт стоит. С грудничками не набегаешься на восьмой девятый этаж, а старики???? Работы отремонтированого лифта хватает максимум на 8-10 дней. Очень хотелось бы узнать когда будет ремонт а еще лучше поменять лифт на новый (хотелось бы уточнить что лифт в нашем доме особенно в нашем 4 подъезде на новый не менялся) За ранее спасибо за правдивый ответ а не отписку


3227395
Другий тиждень не працює ліфт. Колцентр жеку не може дати відповідь про строки усунення поломки.


2884786
почему проблемы по обслуживанию дома нужно писать отдельно? это одна проблема!
Не работает лифт!


3225344
У першому під’їзді будинку 16/6 по вулиці Стадіонній не працюють обидва ліфти. Проблема почалася 28.06.2015. До цього часу ситуація не виправлена. Не працює жоден з двох ліфтів. Будинок має 16 поверхів.


3225125
2е парадное не работает лифт. За 2 месяца уже 6-й раз!!!


3221455
Два з трьох ліфтів будинку, включаючи вантажний, не працюють декілька днів.
ТОВ Майстерліфт не відповідає по телефонах, вказаних у ліфтах.


2878853
Опять не работает лифт. Ремонтируют его каждую неделю. Сколько можно?


2877904
Доброго дня! 
Велике прохання полагодити ліфт у багатоповерховому будинку на вул. Ентузіастів 9. Надзвичайно складно коли із двох ліфтів працює лише один, і той періодично! Будьте ласкаві, зверніть увагу! Дякую.


3219318
Урловская 10а

Третью неделю не работает лифт. Диспетчер-хамло говорит, что у нее зарплата 1000 грн и ей плевать на лифт.


3219283
1) В нашому будинку, а саме у 2 під’їзді, вже 2 тижні не працює ліфт! В нашому будинку на кожному поверсі проживають сім’ї з маленькими дітьми, і уявіть собі ситуацію, коли 2 тижні поспіть молоді мамочки вимушені пішки тягати 15-кг коляски с дітками! А пенсіонери, які або не виходять з дому саме через зламаний ліфт, або на милицях з 4 поверха вимушені ПІШКИ добиратись до 1 поверху, а потім залазити (пробачте, але це саме так) назад на свій поверх. Це ж знущання над мешканцями! В ЖЕК телефонували неодноразово, вони кожен раз обіцяють полагодити ліфт до кінця дня, але цей кінець дня вже триває 2 тижні! 

Друга скарга у наступному звернені. 

З повагою та надією на РОЗУМІННЯ і ДОПОМОГУ, Мешканці 2 під’їзду!


2876463
После того, как по моему предыдущему заявлению лифт запустили, он проработал пол дня и опять не работает. Включается через день, работает не дольше суток. Объясните, почему я должен ходить пешком каждый день на последний этаж, только потому что Даневич Микола Володимирович решил получить казенную копеечку себе на карманчик?
Я перестану платить коммунальные платежи, если ситуация не изменится. Мне нужен лифт, который работает - как правило, а не работает - в качестве исключения и непредвиденных ситуаций. Сейчас дела обстоят с точностью до наоборот.
Если до октября ситуация не изменится, буду подавать в суд на Даневич Микола Володимирович.


3217978
Урловская 10а

Третью неделю не работает лифт. Диспетчер-хамло говорит, что у нее зарплата 1000 грн и ей плевать на лифт.


3217789
Не працює ліфт!


2875292
Лифт не работает 4 день.
Телефоны аварийной лифтов не работают в ЖЕК 1056 дозвониться не реально, ни кто не берет трубку.
Прошу разобраться в проблеме.


2874969
Не работают лифты уже неделю, очень тяжело на 16-й подниматься


3215765
У нас маленький ребенок, мы на 8-ом этаже, сегодня нам срочно надо было в поликлинику, а ЛИФТ НЕ РАБОТАЕТ - на запросы ремонта НИКТО НИКАК НЕ РЕАГИРУЕТ!!! Это так должно быть или нужно идти и кому то  из органов ”Чистить личико”. Прошу как можно быстрее решить эту проблему(лифту более 30 лет)


2702897
Доброго ранку, 
У восьмому парадному не працює ліфт. Він застряв на 6 поверсі з наполовину розчиненими дверима. Перед цим у парадному було короткотермінове відключення світла. 
Дякую за допомогу,
З повагою
Наталія


3214932
По адресу г.Киев, ул. Смелянская, 8, подъезд №3 с 27.06.2015 г. не работает лифт в связи с тем, что была украдена котушка лифта. На прошлой неделе в этом доме в подъезде №1 и №2 также были украдены котушки лифтов. В связи с этим настоятельно просим решить проблему в доме, а именно:
1) Починить лифты в подъезде №3, №2 и №1 в ближайшее время
2) Изолировать доступ в техническое помещение лифта, поставивив замок и заварить  (поставить замок) на дверь, которая ведет на крышу,  исключив свободный доступ на крышу дома.
Заранее спасибо!


3212712
В 5 під’їзді нашого будинку  вже більше  місяця не працює ліфт.  Ліфт не працює тому, що було викрадено 4 контакти, кожний з яких коштує 1 500 грн., робітники  Служби ліфтів кажуть, що підприємство не в змозі їх придбати так як не вистачає фінансуваня... Тобто мешканці повинні купити ці комплектуючі самостійно.
Але цей варіант  не дуже підходить для мешканців нашого під’їзду, тому що 65 % мешканців це пенсіонери.  
Якщо все ж таки мешканці самі придбають комплектуючі, то виникає питання, а де гарантія того що, ситуація не повториться знову  та чому  до обладнання ліфту дуже легко проникнути та заподіяти шкоду, хто повинен за цим стежити та відповідати за збереження обладнання.
Допоможіть будь ласка з вирішення цього питання.


2482279
05.07.2013, 07.07.2013, 08.07.2013 я обращался в диспетчерскую службу Деснянского р-на по поводу поломки лифта в подъезде, за который мы все платим деньги. Сегодня, на вопрос , почему никто не реагирует на жалобу, мне ответили :” Так была жалоба всего от одного человека” !!!!!!! (Надеюсь, разговор был записан).Как Вы читаете, после таких ответов доверие к властям увеличится? Жду лифт в рабочем состоянии и поменьше таких диспетчеров!!!


3212017
Почему не работает лифт с периодичностью в несколько дней, вот к примеру: в субботу 19.06 утром в 8.30 работал, а потом в этот же к 11.00 не работал ни один лифт, и беременная жена вынуждена была спускается пешком, это что за сервис такой, потом 22.06, опять ни один из лифтов не работал. отсюда вопрос, за что я плачу деньки? за не удобства? В подьезде и в лифте воняет мочей, почему нет уборщицы? за чем она смотрит?


3211630
З 05.06.2015 року по теперішній час, тобто 25.06.2015 рік, не працює пасажирський ліфт, який один в під’їзді дев’ятиповерхового будинку!!! Пенсіонери та інваліди, які проживають в будинку, двадцять діб не мають змоги вийти на вулицю!!! Мешканці не мають змоги підняти до своїх квартир важкі речі!!! Хто буде нести за це відповідальність???!!! Прошу Вас надати мені письмову відповідь на це питання.


3210894
Опять не работает лифт


3210455
УКРАЇНА
КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО
«КЕРУЮЧА КОМПАНІЯ З ОБСЛУГОВУВАННЯ ЖИТЛОВОГО 
ФОНДУ ОБОЛОНСЬКОГО РАЙОНУ М. КИЄВА»
ЖИТЛОВО-ЄКСПЛУАТАЦІЙНА ДІЛЬНИЦЯ № 505
04212, м. Київ, вул. Маршала Тимошенка, 2-в, тел.418-88-87
__________ № _____Ковалевич І.В.
На № К-23403/1 від 21.06.2015р.
вул. Тимошекна, 6, кв. 102
04212, м.Київ-212
Директору КБУ «Контактний
центр міста Києва
Жуковій Л.П.
Шановна Ірина Валентинівна!
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактного центру міста Києва» стосовно не працюючого пасажирського ліфта в 2-му під’їзді по вул. маршала Тимошенка, 6, від 21.06.15р. № К-23403/1 уважно розглянуто та опрацьовано в ЖЕД-505 КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Оболонського району в місті Києві», в терміни, передбачені Законом України «Про звернення громадян»
За наслідками розгляду Вашого звернення повідомляємо, що в 2-му під’їзді будинку по вул. Тимошенка, 6, не працює пасажирський ліфт в зв’язку з тим, що вийшов з ладу електродвигун. Вирішення питання потребує додаткового фінансування та часу.
Питання на контролі.
З повагою,
В.о. начальника ЖЕД-505 О.Яскевич

Получила такой ответ на свой вопрос. Повторяю - почему не работает лифт? Какое мне дело до то, что жэку нужно дополнительное финансирование? Мы платим за обслуживание дома? Платим! Так повторяю вопрос - ПОЧЕМУ НЕ РАБОТАЕТ ЛИФТ?!!! И когда будет работать?!


3209656
Урловская 10а

Вторую неделю не работает лифт. Диспетчер-хамло говорит, что я могу жаловаться кому хочу по этому поводу, ей мол все равно.


3209576
В доме не работает пассажирский  лифт на протяжении 2-х месяцев. Грузовой лифт везет вес только от 85кг, и работает с постоянными перебоями. Т.е. если человек весит 50кг., на 12-й этаж будь добр ходи пешком. Дети также не имеют возможности пользоваться лифтом. Что говорить о пенсионерах и беременных женщинах.... Просьба устранить данную неполадку и дать доступ пользования лифтом всем верстам населения!!!


3208820
Четвертий день у першому парадному не працює ліфт.


3208713
Добрый день. Все жильцы 3го парадного по ул. Борщаговская 2 негодуют. Службы не могут отремонтировать 2ю неделю лифт. 
Подано около 3 заявлений через общую диспечерскую службу. Последний раз заявку подавали в пятницу 19.06 и в субботу 20.06. По словам диспечеров службы - не хватает каких то деталей. Мы исправно платим все ком услуги, - почему деталь не может быть куплена? Лифт в подъезде один, грузового нет. На этаже живет семья с инвалидом, который уже неделю не может выйти на улицу подышать воздухом, т.к. лифт не работает. Сегодня, по словам диспетчера лифт работал, но к моменту возвращения 18:00 домой после работы он необычайным образом стоял на 9м этаже и хлопал дверями. За последнюю неделю я его работающим так и не видел. Мистика.
Прошу решить вопрос, чтобы лифт работал не пару часов до следующего вызова мастеров, а постоянно.


3208412
ЕФІР
З 20 червня не працює єдиний ліфт в будинку. Звернення К 23594 та К 23730 надають інформацію, яка була відома 20червня, а саме викрадення гальмівного блоку. Ніхто ніяк не вирішує проблему мешканців будинку, серед яких є вагітна, діти та пенсіонери.


2866189
Не працює пасажирський ліфт
Знову три дні поспіль не працюють ліфти у другому парадному будинку!!!


3207614
Урловская 10а

Неделю не работает лифт. Диспетчер-хамло говорит, что я могу жаловаться кому хочу по этому поводу, ей мол все равно.


3205712
Урловская 10а

Неделю не работает лифт. Диспетчер-хамло говорит, что я могу жаловаться кому хочу по этому поводу, ей мол все равно.


3205413
Во втором подъезде уже больше недели не работает лифт. В чем дело?


3204064
Не работают оба лифта уже больше месяца. На неоднократные обращения жители подъезда получают только отписки. Нам уже надоел этот беспредел комунальных служб. ТРЕБУЕМ в кратчайшие сроки изыскать возможность ремонта лифтов!!!!!!!!!!!!!! Сколько можно издеваться над стариками и мамами с маленькими детьми?????? Нам, что уже силой нужно идти требовать ремонта лифтов??????? Вы дождетесь.......


3203450
В моем подъезде, начиная с 18 мая 2015г. не работают оба лифта. Обращения в ЖЭК по вопросу ремонта не принесли никаких результатов - отвечают, что нет денег. В связи с тем, что в состав оплаты жэку по содержанию дома и придомовой территории входит оплата за содержание лифтов, ТРЕБУЮ пересчитать оплату, сняв стоимость обслуживания за неработающие оба лифта за пол месяца мая и за июнь 2015г. Считаю, что услуга жителям подъезда предоставлена не была и оплачивать непредоставленную услугу мы не хотим! Обращаю внимание, что, согласно законодательства, должен быть произведен перерасчет за каждый день по обоим неработающим лифтам. В случае непроизведения перерасчета или обмана в расчете жители подъезда будут писать коллективное заявление в прокуратуру.


3203325
Урловская 10а

Неделю не работает лифт. Диспетчер-хамло говорит, что я могу жаловаться кому хочу по этому поводу, ей мол все равно.


3203271
Не работает лифт


2473910
У МЕНЯ В ДОМЕ  ПО УЛ. ШЕПЕЛЕВА 9-А, МЕСЯЦ НЕ РАБОТАЕТ ЛИФТ! ИСПРАВНО ПРИХОДЯТ РЕМОНТНИКИ, ЗАКРЫВАЮТ НАРЯДЫ, И Т.Д. ЛИФТ НЕ РАБОТАЕТ!  ОТМЫВАЮТ БАБЛО ЗА РЕМОНТ?
ЖДУ ОТВЕТ,.


3202530
Не работает лифт в подъезде уже неделю. Приходит ”мастер”, ”чинит” его, НО ЭТОГО РЕМОНТА ХВАТАЕТ НА 2-3 часа!!! Сколько можно терпеть такое издевательство? За что платятся деньги? 
Вчера после ухода лифтера через 5 минут в лифте застряла женщина и не могла связаться с диспетчером из кабины. Хорошо что я вышла проверять работу лифта, услышала ее зов о помощи и смогла связаться с диспетчером! 
Жильцы подъезда уже очень злые и если проблему не решат оперативно будем принимать более радикальные меры! Мне уже надоело ходить на прогулку с ребенком на руках так как каляску стащить и затащить обратно на 6 этаж не реально!
Пока требуем качественного ремонта лифта по хорошему.


3201136
Вчора в будинках за адресою вулиця Дніпровська набережна, номера 26, 26А, 26Б, 26Г, 26Д, 26І відключили по одному ліфту з двох існуючих (в кожному з парадних), посилаючись на збільшення тарифів на електроенергію. По-перше один ліфт, що працює спричиняє чимало незручностей на те, що б піднятись/спуститись на/з поверхів. Працює вантажний ліфт, то ж коли йде ремонт або привозять меблі, то його блокують до тих пір, поки повністю не завантажать. По-друге, ЖЕК не надав будь-яких розрахунків витрат електроенергії на ліфт, по-третє - навіть не надали пропозиції щодо врегулювання тарифів на ЖКХ, в зв’язку із зростанням собівартості - просто прининили обслуговування! В четвертих, в обгрунтуванні використані тарифи, що не відповідають дійсності. Наразі на сайті Київенерго тариф 52,50коп за кВт, а попередній був 34,95 (а не 0,63 та 0,304 відповідно, як зазначено в обгрунтуванні). Копія обгрунтування від ЖЕКа додається.


3200884
Доброго дня. 
У нас вже п’ятий день ліфт майже не працює (його ремонтують і через декілька годин він знову ламається). Вчора ліфт пропрацював приблизно 3 години. Зв’язувались із диспетчером і він нам не надає інформації коли буде нормально поремонтований ліфт (навіть коли приїде ремонтна бригада не знають). У мене маленька дитина. Як мені ходити гуляти з каляскою?! За що ми платимо кошти?


2858588
уже 5-й день не работает лифт, просьба починить!!!


3200155
Здравствуйте. В нашем подъезде, по адресу, княжий затон, 2б, 2 подъезд  не работает ни один лифт!!! Мамы с детьми на улицу выйти не могут! У ребенка инвалида, ЗНО 17.06, мама воспитывает его одна! Она звонила, умоляла сделать лифт, что бы ребенок попал на ЗНО!!!!! Как мама одна, может спустить ребенка на инвалидном кресле без лифта??примите пожалуйста меры!


3199733
ЖЭКом ”Дарница-1” отключены лифты во всех домах комплекса ”Южные врата”, оставлено по одному лифту на дом. Фото текста объявления от ЖЭКа прилагаю


2855504
Знову не працюють ліфти, а в диспетчера одна відповідь - вкрали катушки)) При тому 2 ліфти - ні один не працюючий.


3196594
Постоянно выключен лифт по вечерам! Хамят диспетчера, аварийка не приезжает. Полный игнор жильцов!.


3196536
Постоянно выключают на ночь лифт. Хамят диспетчера жека, не вызывают аварийку!


2853480
Уже третий день не работает лифт в порадном. Звонить устали, да и завтраками сыты. Это уже второй раз за две недели. Первый раз не работал 4 дня, потом починили, поработал он 3 дня и по новой, но вот только на помощь никто не спешит. Посодействуйте пожалуйста в этом важном вопросе!!! Дом у нас либо: старики, либо мамочки с колясками.


3194127
Добрий день.
В нашому будинку у порадному №4 на привеликий жаль зломався ліфт.
Прохання відправити відповідних спеціалістів на ремонт ліфта.
Дякую


3193484
З понеділка у 3 під’їздах нашого дому не працюють ліфти. Дзвонили в Отіс, там відповіли, що було вкрадено гальмівні котушки. На питання, коли буде замінено котушки відповідають, що це у компетенції ЖЕКу. Тим часом в 4 дні 9-поверховий будинок без ліфтів. В будинку живуть люди похилого віку, люди з маленькими дітьми, без ліфтів нам дуже складно.
Дякую за допомогу у вирішенні питання.


3039299
Не работает лифт уже второй месяц.
Допрыгаетесь, откажемся от услуг недожека и перейдем на частное самоуправление.


2461520
Добрий день! Будь ласка, прийміть заходи щодо наступної ситуації у нашому будинку (Білицька 20): Нам відключили гарячу воду і постійно не працюють ліфти. Будинок новий, прийнятий Жеком ПП ”Столичні будинки” в експлутацію 3 місяці назад. Наша квартира знаходиться на 15 поверсі. Я, Крижановська Олена, знаходжуся на 8 місяці вагітності, маю 2-річного сина і на маю змоги піднятися у свою квартиру. Вимушена жити у батьків замість власної квартири. Я проплачую всі квитанції, що надає Жек до сплати щомісяця. У них пишуть, що послуги за ліфт не нараховуються, але це самочинство, оскільки жити на 15му поверсі без ліфта з двома маленькими дітьми просто неможливо!!!Представники Жека лише розводять руками і виправлення ситуації не гарантують. Ліфти включають лише іноді через 15-30 хвилин після дзвінка на мобільний телефон одного з працівників Жека ( ввечері і у вихідний день людина не працює, цілодобового диспетчера немає). Моєму чоловіку увімкнули ліфт, але до свого поверха він не доїхав, ліфт відключили, кнопка диспетчера не відповідала, вдалося знайти сигнал на мобільному телефоні через 30 хвилин після того, як застряг. На щастя, йому допомогли вибратися. Сусіди кажуть, що вже вилазили через щілі з ліфта, ризикуючи бути роздавленими. Дуже прошу прийняти усі необхідні заходи, щоб змінити ситуацію і вплинути на самочинство Жека ПП ”Столичні будинки”. Також прошу прослідкувати, щоб в майбутньому нашому будинку своєчасно включили опалення. Дякую!


3189567
Очередной раз бью тревогу - не работают оба лифта в 6 подьезде. Снова люди с детьми и с собаками идут пешком на 9- 12 этажи  Старики боряться выходить т.к не уверены что смогут подняться  Когда это наконец закончится ? Сколько можно писать жалобы ?!  КМДА имеет хоть какие-то рычаги воздействия на КП Виноградарь ?  Что за цирк - пишем жалобы, приезжают ремонтники, ремонтируют, лифты работают пару дней и...снова поломка, снова пиши жалобу.  Когда это закончится ? Когда капитально отремонтируют лифты, если замена сейчас невожможна ?  Вам мало задержек по проплатам коммунальных платежей - не будем платить и мы.  Видно команду действующего Мэра не очень волнуют наши проблемы. Это не будет плюсом на следующих выборах.  Срочно принимайте меры.!


3189351
Более месяца назад здесь я оставила обращение, оно даже не зарегистрировано, лифт в доме не работает, второй работает раз в день, если повезет! Прошу помочь в решении вопроса.


3189131
З 05.06.2015 року по теперішній час, тобто 09.06.2015 рік, знову не працює пасажирський ліфт, який один в під’їзді дев’ятиповерхового будинку!!!


3188461
не працюють ліфти у 4 під'їзді


3187512
С 4 июня 2015 года не работает лифт.
Причина - ночью неизвестнвми лицами вскрыт машзал лифта и похищена тормозная катушка в сборе. Со слов механиков Киевлифта аналогичная кража произошла в эту же ночь и в 7-ом подъезде (у нас 5-ый).
Мнение жильцов о виновных: 1 - полное отсутствие контроля городских властей совместно с органами внутренних дел за работой приемных пунктов металлолома (принимают катушки лифтов, канализационные люки и т.д., тем самым провоцируя кражи). 2 - не принятие мер Киевлифтом по защите машзалов от несанкционированного проникновения в помещение (элементарных замков и тех нет).
Время установки катущки и запуска лифта неизвестно. Со слов механиков - это надолго.
Что делать пожилым и больным людям?
Почему оперативно не принимаются меры по восстановлению работы лифта?


3024003
Лифт так и не заработал, новый год не принес нам чуда!


3186575
не работают оба лифта


2843631
Не работает лифт


2841888
Не работает лифт


3182538
За моєю адресою проживання ( пл. Святошинська 1б, кв. 150) вже третій день не працює пасажирський ліфт №2 (27955). Телефон диспечера 452-74-09 також не відповідає тредій день. А сьогодні ”захлох” ще й другий пасажирський ліфт. Доводиться всім мешканцям 25-ти поверхового будинку хвилин 15 чекати своєї черги до грузового ліфта. Прошу владнати це питання.
Дякую.


3181883
Ахматовой 35А, 2 подъезд

Сегодня мерзавцы из Новобудовы отключили пассажирский лифт и сказали, что месяц он работать не будет.
Примерно 3 мес. назад его уже отключали для ремонта. Видимых отличий в работе лифта замечено не было, тогда он не работал неделю.
Сколько еще мы должны терпеть этот бардак?
Если не будет адекватной реакции от РДА на это дело я организую активистов и мы перекроем дорогу на Ахматовой в обе стороны. Позову журналистов для освещения данной проблемы.
Вы у меня точно доиграетесь.


2453354
Убедительная просьба!при поломке лифта в нашем доме,время ремонта, существенно откладывается,на не определенное время.OTIS едет с Камчатки 5 раз!!!Просьба принять меры!!!спасибо


2838635
Добрий день !
  У під’їзді 3 по вул. Набережно-Крещатицька 11 декілька днів не працює ліфт і  це спричиняє дуже великі незручності  людям похилого віку.
  Просимо відремонтувати ліфт .


2450816
Моё обращение № К-19639. Лифт поработал буквально пару дней (правда, работал без света в кабине), а сегодня (четверг 6.06.2013) он не работает опять!


2835749
Шановний голову КМДА, звертаюсь до вас зі скаргою на не працючий вже близько 2-х місяців ліфт за вказаною адресою (під’їзд №6). Ліфт у під’їзді один. З приводу ремонту ліфта мешканці  неодноразово зверталися у ЖЕК але крім пустих обіцянок з датами які постійно переносились ніяких результатів. Мій тесть мае травму хребту, тому кожний підйом на 8 поверх для нього ціле випробування. Прохання допомогти з цим питанням. Дякую.


3175004
Вже більше тижня не працює ліфт. В під’їзді бруд, сморід незважаючи на добросовісне прибирання, оскільки постійно ночують наркомани та бездомні. Скарги до міліції результату не дають, навіть незважаючи на те, що через цих осіб була нещодавно пожежа в колясочній на 8 поверсі. Рятуйте нас!!!!!


3174721
ЛІФТ У ДРУГІЙ ПАРАДНІЙ У ЖАХЛИВОМУ СТАНІ НАПРОТЯЗІ КІЛЬКОХ РОКІВ.
ПОСТІЙНО ВІДБУВАЮТЬСЯ НЕСПРАВНОСТІ, ЩО ВКАЗУЄ ТАКОЖ НА АВАРІЙНИЙ СТАН, ЯКИЙ МОЖЕ ПРИВЕСТИ ДО ТРАВМУВАННЯ ЛЮДЕЙ.
БОГАТОРАЗОВІ ЗВЕРНЕННЯ В ЛІФТОВЕ ГОСПОДАРСТВО НЕ ПРИВОДЯТЬ ДО ПОЗИТИВНМХ ЗРУШЕНЬ З ВІДНОВЛЕННЯ УСТАТКУВАННЯ ТА ЗОВНІШНЬОГО ВИГЛЯДУ.


2445072
НЕ РАБОТАЕТ ЛИФТ 2Й ПОДЪЕЗД. КАЖДЫЙ ДЕНЬ ИЛИ ЧЕРЕЗ ДЕНЬ ОН ЛОМАЕТСЯ. ВЧЕРА С УТРА ДО 3 ДНЯ СТОЯЛ С ОТКРЫТЫМИ ДВЕРЬМИ, СДЕЛАЛИ. СЕГОДНЯ ОПЯТЬ НЕ РАБОТАЕТ.


3170388
з 23.05.2015 по 24.05.2015 станом на 10.53 не працює  ліфт.


2698604
Вже майже ТИЖДЕНЬ не працює єдиний ліфт першого парадного, що створює проблеми для сімей з малими дітьми та особам похилого віку щодо відсутності реальної можливості отримати медичну допомогу та закупівлі продуктів харчування. Прошу терміново здійснити заходи щодо відновлення нормального функціонування ліфту.


2442264
Добрый день! У нас в доме уже 5-е сутки не работают лифты. ЖЕК каждый день обещает сделать, а результата ноль.Я  с грудным ребенком 5 день не могу выйти на улицу. Решите пожалуйста эту проблему. Заранее спасибо!!!


2442154
ПРОШУ ВАС ПОВЛИЯТЬ НА СИТУАЦИЮ
ЛИФТ НЕ РАБОТАЕТ УЖЕ 5 ДНЕЙ.У НАС ВЫСОТКА 18 ЭТАЖЕЙ
НЕТ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ,НАПИСАНО ЧТО ПЛАНОВОЕ ОТКЛЮЧЕНИЕ ДО 28.05.
НО ВОДЫ НЕТ ПО СЕЙ ДЕНЬ


2827602
СНОВА НЕ РАБОТАЕТ МАЛЕНЬКИЙ ЛИФТ


3168646
Знову не працює пасажирський ліфт, який один в під’їзді будинку!!!


3168316
У першому під’їзді по вул. М.Цвєтаєвої, 10/87, третій день не працює пасажирський ліфт!!!!!
При цьому, більше року не працює і вантажний ліфт!!!!!!
Тобто, люди отримують платіжки з ”космічними” тарифами на обслуговування будинку, в т.ч. і ліфтів та йдуть пішки на 16 (шістнадцятий) поверх, в т.ч. діти, матері з дитячими візочками, інваліди на милицях, ветерани, пенсіонери, а все через непрацюючі ліфти у будинку !

ВИМАГАЄМО!!!!!!
НЕГАЙНО налагодити безперебійну роботу ПАСАЖИРСЬКОГО ліфту у першому під’їзді по вул. М.Цвєтаєвої,10/87!
Повідомити мешканцям, шляхом вивішення оголошення, організацію, яка має обслуговувати безперебійну роботу ліфтів, та осіб, які є отримувачами коштів за обслуговування ліфтів у будинку.
Дану інформацію розмістити на дошці об’яв у першому під’їзді будинку.


3167315
Не работают лифты. В нашем подъезде 10 этажей и 2 пасажирских лифта. Ни один из двух лифтов не работает. В подъезде проживают старики, которые не в состоянии ходить по лестнице, также молодые мамы не могут вывезти коляски с детьми на улицу. При этом с жильцов подъезда регулярно взимают плату за обслуживание лифтов. Сколько будет продолжаться это безобразие?


2824470
Не работает лифт. Сегодня я, старая женщина, после инфаркта вынуждена была подниматься домой пешком на девятый этаж. Вместе со мной была моя дочь, которая несла на руках коляску с маленьким внуком. Сколько это безобразие будет продолжаться, ведь лифт ломается за последние 2 недели уже третий раз. Прошу помогите нам решить вопрос с ремонтом лифта, чтобы его подчинили на совесть.


3164847
Лифт пассажирский опять поломался. Он больше не работает, чем работает. Устраните проблему, пожалуйста!!Третий раз за последнюю неделю пишу вам


3161395
Доброго дня! 
Знову та сама проблема - не працює жоден ліфт. По зверненню в отіс - причина та сама: вкрали тормозні колодки)))
Нічого в нашій країні не змінилося.


3160789
Опять не работает пассажирский лифт. Очень часто ломается. Устраните проблему, пожалуйста


3158659
Здравствуйте. Не работает лифт во 2-ом подъезде уже сутки. При звонке в Центральную диспетчерскую службу Деснянского района сообщили, что вчера с утра была заявка, в 16-00 лифтеры сообщили, что выполнили. Но в 18-00 лифт так и не работал. Мы тоже вечером оставили заявку. Сегодня с утра лифт так и не работает. Прошу принять меры. Спасибо.


3158065
Не работает пассажирский лифт уже неделю, очень часто ломается. Просьба устранить


3157936
Уже неделю оставляем заявки на ремонт дверей лифта. Лифт в доме один. И проблема не совсем стандартная. Не совсем нормально работает дверь. Бывает откроется на этаже и уже не закрывается. Бывает закрывается нормально. Если в кабине нет людей и лифт стоит открытый на этаже, то вызвать его с другого этажа невозможно. Но если зайти в кабину и нажать какой-то этаж- то он поедет как обычно и двери закроются как обычно. Проблема с дверью не имеет постоянного характера. Может один раз закрыться нормально, а через 5 мин уже не закрыться. Мастер, который приходит на ремонт, не хочет сильно вникать в суть проблемы. Возможно нужно заменить какие-то механизмы в двери, или капремонт провести. Но пользоваться лифтом очень проблематично с такой проблемой.


3157265
Лифт у нас как стоял так и стоит . Ни кто и пальцем не шевельнул


3035398
Каждый день не работает лифт, мастер придет, запустит, через час опять не работает. Это длится уже больше недели. В выходные дни вообще стоит с пятницы вечера до понедельника. Требуется один раз разобраться в проблеме остановки, а не ходить каждый день запускать на час работы.


2811250
Доброго дня!
Прошу звернути увагу на те, що 3 тиждень не працює єдиний ліфт у домі!
я живу на сьомому поверсі, але з продуктами йти важко не дивлячись на молодий вік. Як ходити літнім людям????
в 2013 році коло 3 місяців літом не було теплої води аж до холодів - тепер не працює ліфт, раніше на 225-10-01 казали, що відремонтують 4-го липня, тепер вже кажуть орієнтовно 18-го! в ЖКГ класично трубку просто не беруть....
Від імені всього будинку прошу пришвидшити ремонт!!!


2811188
не працюе другий день лифт


3150826
Добрий день! З 1.05.2015 у другому парадному не працює ліфт,будинок багатоповерховий(9),по 8 квартир на поверсі,в основному мешкають пенсіонери(є інваліди)
Будьласка посприяйте відновленню роботи ліфта!!!


2809106
Доброго дня,
26 Травня 2014 я звернулася із зверненням про неналежну роботу ліфтів у  будинку за адресою пр.Науки 27 (реєстраційний номер К-11873)
По суті питання: у 16 поверховому будинку ліфти систематично ламаються,вантажопасажирський ліфт систематично не працює. Підтвердженням моїх слів є регулярні заяви про виклик майстра ліфтера, які зафіксовані у диспетчерській службі Голосіївського району (290-90-80).  
Відповідальним щодо розгляду моєї заяви призначили  КП ”ЖЕО - 110” [Даневич М.В.)
Також я отримала відповідь від Заступника голови О.Калугіна (копія відповіді надіслана Директору ”Контактного центру міста Києва” Стефановичу Є.А) про те що звернення за № К-11873/1 від 26.05.2014 розглянуто, обстеження технічного стану ліфтів проведене та є задовільним про що був кладений акт.
Акт доданий до відповіді. АЛЕ ЦЕЙ АКТ СКЛАДЕНИЙ ПРО СТАН ЛІФТУ У БУД. № 11 ПО ПРОСПЕКТУ НАУКИ.
Робимо висновок -  Відповідальні особи питання по суті не вирішують!!!

Тому звертаюся від імені мешканців будинку вдруге!
Просимо замінити ліфти. Будинок 1977 року побудови, ліфти не мінялись, отже термін їх експлуатації вичерпаний.
Дякуємо за результативну допомогу!


2808829
Добрый день, по адресу Чоколовский бульвар, 6 , в двух парадных уже второй день не работает лифт, и так очень часто. Раньше звонили в жэк, но сейчас никто не отвечает, знаю, что вроде как номера телефонов поменялись у ЖЭКа, но на какие ни кто не сообщил, и объявление не повесили куда обращаться, помогите как позвонить в жэк? Прошу очень вашей помощи, я мама и тащить на 9 этаж коляску и ребенка не очень легко. Заранее спасибо!


3149481
Шановні співробітники ЖКГ,
в котрий раз звертаємося до вас, але цей раз вже листом через портал 1551.

Вже тиждень не працює ліфт! ТИЖДЕНЬ!!! Всі свята ми підімаємося на 7,8,9 поверхі пішки. Я ще можу це зробити, а інваліди, жінки з малими дітьми, бабусі - ЯК ЇМ достатися своєї квартири? Чи їм сідити вдома цілими днями?

Будь-ласка не відповідайте нам через діспетчера мовчанням або обіцянками. І те, що ліфтер був, але не зміг попасти в ліфтову - це маячня! Якщо треба буде попасти в ліфтову і ні в кого нема ключа - то давайте замінемо замка. Це не привід для того щоб утримувати ліфт непрацюючим.

Заздалегідь вдячні!
Мешканці третього парадного, А. Малишка 27.


3148882
не работает пассажирский лифт. а грузовой постоянно глючит, ездит между этажами не доезжая до первого.


2804608
НЕ РАБОТАЕТ МАЛЕНЬКИЙ ЛИФТ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2804040
Знову не працює ні один з двох ліфтів. Діспетчерська не працює. Скількі буде знущатися начальник ЖЕД 222 над мешканями будинку? Треба щоб вся громада йшла на вулици та зупиняла рух? До цьго вєе йже!


2800288
В подезде № 5 по ул Данькевича 17 опять перестал работать лифт в диспечерской казали что опять чтото украли. В конце концов за лифты и их роботу ктото отвечать будет. И будет ли перерасчет за те 2 недели что не работал до этого.


3034064
РЕГУЛЯРНОЕ ОТКЛЮЧЕНИЕ ЛИФТОВ!!!2 суток подряд отключаются лифты!!!в не определенное время!!никаких изменений нет!!!куда не позвони,везде решают!!!!за что мы платим коммунальные???уже надоело!!!!


2798489
ДОБРЫЙ ДЕНЬ!! Я НЕ В ПЕРВЫЙ РАЗ ОБРАЩАЮСЬ С ЖАЛОБОЙ НА РАБОТУ ЖЭК-304 И ” МАСТЕРОВ” ПО РЕМОНТУ ЛИФТОВ. БУКВАЛЬНО, 19.06.14 Я ОБРАЩАЛСЯ В ДИСПЕТЧЕРСКУЮ СЛУЖБУ(за которую платим мы,жильцы) ПО ПОВОДУ ПОЛОМКИ ЛИФТА, А СЕГОДНЯ, 23.06.14 ЛИФТ ОПЯТЬ НЕ РАБОТАЕТ.МОЖЕТ БЫТЬ НАНЯТЬ НА РАБОТУ СПЕЦИАЛИСТОВ, А НЕ ПЛАТИТЬ НАШИ ДЕНЬГИ СЛУЧАЙНЫМ ”РАБОТНИКАМ? ВЕДЬ КАЖДЫЕ 6-8 ДНЕЙ ЛИФТ ЛОМАЕТСЯ. И ПО ПОВОДУ ВАШЕЙ ”ГОРЯЧЕЙ ЛИНИИ” - СЕГОДНЯ В ТЕЧЕНИИ 24мин АВТОМАТ СООБЩАЛ МНЕ, ЧТО МОЙ РАЗГОВОР ОЧЕНЬ ВАЖЕН ДЛЯ НЕГО И ЧЕРЕЗ МИНУТУ МЕНЯ УСЛЫШАТ И ТАК 12РАЗ В ТЕЧЕНИИ 24 мин. ЗНАЕТЕ, СУДЯ ПО ВСЕМУ, ЧТО ДЕЛАЕТСЯ В СФЕРЕ ЖКХ, МЫ ЖИВЁМ НЕ СТОЛИЦЕ ЕВРОПЕЙСКОГО ГОС-ВА, А ГДЕ-ТО НА ЗАДВОРКАХ КАКОЙ-ТО РОССИИ. ПРИМИТЕ МЕРЫ, Я УСТАЛ ЖАЛОВАТЬСЯ. И ЗАМЕТЬТЕ,ДЕНЬГИ С НАС БЕРУТ РЕГУЛЯРНО И НЕМАЛЫЕ!!!


3137589
Мы,жильцы дома по ул.Сосницкой  19 ,подъезд 1 терпим постоянные неудобства от неработающего лифта.25-26 апреля у нас в подъезде не работает лифт,на обращения в кнопку вызова диспетчера никто не отвечает.В доме живут люди пожилого возраста,маленькие дети и инвалид на коляске,просим принять меры для решения нашей проблемы.


2694996
З самого ранку не працюють обидва ліфти у будинку. В ЖЕКу повідомили, що терміни їх ремонту невідомі


2790234
Ул. Якубовского 2а, лифт как ломался так и ломается. ремонт помог не надолго. обращались в ЖЕК (№ заявки163672) результатов пока ноль. Сколько еще ждать ремонта лифта?


2790038
На мой вопрос от 10 Червня 2014  К-13314    конкретных действий не получил Лифт который перестал работать с 5 июня на 13 июня так и незаработал. Украсть детали лифта могли бывшие лифтеры их что найти не могут почему люди в возрасте не имеют права спустится с верхних этажей и особено подняться. желаю ответственым работникам на старости лет тоже остаться без лифта и жить на 30 этаже. Думаю что для себя детали нашлись бы быстро. Хотелось бы знать когда заработает лифт в 5 парадном


3127453
Вже 4-й день не працюэ ліфт у першому під’їзді


2785357
З 05.06.2014 по моему адресу в 5 подезде пересиал работать лифт про что в этот же день я лично и жельцы подезда сообщали в диспетчерскую по селектору и по телефону 225-10-01 по состояниюна 09.06.14 лифт так и не работает говорят что только 13.06.14 возможно достанут коробку торможения которую якобы ктото украл. Вход на тех этаж закрыт и кто может знать что можно украсть чтобы на этом нажится только те кто работал или работает в комунальных службах, жильцам он точно не нужен. Наш лифт периодически выходит из строя прошу дать указание как можно быстрее устранить неполадки, а так же сделать перерасчет размера оплаты за недолжным образом предоставленные услуги согласно договору о предоставлении жилищно-коммунальных услуг с 05.06. до момента когда запустят лифт. И вообще чтото наш дом и особено подезд в осадном положении. Горячей воды нет -согласно ответа жека 313 небудет аж до конца сентября. Но такими темпами как сейчас думаю и до отопительного сезона горячей воды не будет. Если можно то дать примерный план ремонта с промежуточным этапом чтоб можно былоб контролировать ход работ.


2784726
Добрый день.В нашем доме уже почти месяц не работает лифт.Обещали починить 30-ого числа,после сказали 6-ого точно починят.Лифт так и не работает.Сказали что украли тормозную катушку.Когда же нам все таки починят лифт?Сколько можно это терпеть?У нас в доме и мамы с маленькими детьми,и ребенок инвалид(живет на 10-м этаже между прочим!!!),и пожилые люди.Просьбе в кротчайшие сроки решить проблему.С ув.Инна


2784695
Доброго дня.

У домі №13/8 системно ламається лифт. Ситуація згіршується 
тією обставиною що в будинку мешкають застарілі і соціально 
незахищені люди.

Кожного разу звертаємося до аварійно рятувальної служби але
ліфтове господарство не ремонтується.

Просимо допомогти вирішити це питання.


2783401
Декілька днів не працює ліфт в парі підїздів. Дім багатоповерховий, не робочий ліфт значно ускладнює людям похилого віку і матерям с дітьми можливість виходу на прогулянки і закупки продуктів харчування та створює значний дискомфорт для решти мешканців. Прошу прийняти невідкладн міри, щодо відновлення роботи ліфта.


2779276
Знову не працює пасажирський ліфт, 01.01.2014 вранцы його запустили, але через 20 хвилин він знову зупинився через невідрегульовані двері шахти ліфта.


2778221
Знову не працює пасажирський ліфт, 30.05.2014 в першій половині дня його запустили, але через годину він знову зупинився через невідрегульовані двері шахти ліфта.


3031910
Не працює ліфт. Прохання виправити несправності


2777892
Я вже звертався за заявою К-11685, ліфт пропрацював тількі на пидем лише дві доби. Тепер він не працюе вже тчотири дні зовсім. ЖЕД, на прохання віднремонтувати вантажний ліфт зовсім не реагує. Це такій подарунок мешканям до дня Киева? Зато відповідно до звіту КП Господар - все налагоджено - Скількі можна брехати? Як Вам, керівництву, так і знущатися з мешканців будинку?


2777775
На цей час не працює пасажирський ліфт, зранку його запустили, але він знову зупинився через невідрегульовані двері шахти ліфта.


2776529
непрацює ПАСАЖИРСЬКИЙ ЛІФТ


3116738
У нашому під’їзді не працюють обидва ліфти. Вул. Микільсько –Слобідська буд 2-б, 4 під’їзд.
У під’їзд 15 поверхів.  Ліфти ламаються щодня, а то і кілька разів на день. Про це є відповідні записи у диспетчера ЖЕКу.  Три дні тому у вантажному ліфті обірвався трос.  Ремонтувати його тепер ніхто не збирається.  Маленький ліфт не може перевозити більше 2 осіб, тому постійно ламається. На 15 поверсі офіс – багато відвідувачів.  У нас мешкає багато літніх людей та маленькі діти, які тепер не в змозі виходити на вулицю.  За проектом повинні бути ліфти OTIS, але чомусь поставили білоруські неякісні ліфти. Крім того на сходах відсутнє освітлення з 3 по 11 поверх. 
Будь ласка, допоможіть. Наближається світле свято Пасха, а ми будемо крокувати темними сходами …


3114693
Не працює ліфт. Ліфт працює два- три дні, а на третій- четвертий день виходить з ладу. І так на протязі року.


 08.04.2015


3031312
Добрый вечер.Третий день не работает лифт.Никто не хочет чинить!


2771908
Протягом останніх років ліфт в 7 поверховому будинку по вулиці Тарасівська 2 постійно виходив з ладу. Але починаючи з 2014 року використовувати його стало небезпечно, адже частота поламок збільшилася, і майже при кожному використанні можна почути ненормальні звуки та вібрацію, яких не повинно бути. Вимагаю провести технічний огляд ліфту, по результатам якого провести ремонт ліфту.


2770737
По поводу обращения К-8525
Добрый день!
На 07.05.14 лифт работал и даже составлен акт, но вчера 21.05.14 он опять сломался по той же причине. Вопрос лифтеру:Почему в других домах лифты ломаются раз в 5 лет, а у меня каждый месяц? Я очень надеюсь, что проблема как-то решится с Вашей помощью и мой лифт будет ломаться тоже 1 раз в 5 лет.

 Я просто не понимаю, почему за деньги , которые я плачу в полном обьеме за квартплату   - я получаю каждый месяц нервный вечер и сидение в лифте.


Надеюсь на содействие в данной проблеме.

С уважением, Вера Ковальчук


2784937
5 Июня по данному адрессу сломался лифт.Прибыла аварийная служба,отремонтировали,после этого лифт поработал пол дня и снова сломался. На протяжении 7,8,9 чисел неоднократно подавались заявки   по тел.559-12-00, 290-99-77 диспечерская служба Днепровского ра-на, от жителей всего подъезда.на данные заявки служба не реагировала, в ответ слышали только хамство и бросание трубки.В подъзде проживают инвалиды,беременные женщины и старики,на что звучал ответ,что нечего мол старикам и беременным ходить на улицу и вообще в праздничные и выходные дни аварийная служба не хочет работать потому что у них праздник.Огромнейшая просьба наказать работников диспечерской службы за хамство, наказать начальника дисп.службы что допускает такое отношение подчиненных к гражданам и наконец решить проблемму с лифтом.


3433607
Здравствуйте, у нас в подъезде  не работает ни один из  лифтов с 18.10.15-21.10.15, 17-ти этажный дом, в котором живут пенсионеры и маленькие дети, которые почти неделю сидят дома.На первое  мое обращение никто не реагирует, пусть рушиться стена, промерзает и растёт грибок, подумайте хотя бы о людях, которые не в состоянии ни спуститься , не подняться на 17 этаж.Зачем нужны такие Жеки и кому и за что мы платим такие деньги.Начните наконец то реагировать.


3427387
Больше двух недель во втором подъезде не работает лифт. 

Прошу как-то повлиять на сложившуюся ситуацию и исправить её.

P.S. Будет ли уменьшена плата за комунальные услуги?


3367434
Сломались два лифта со вчерашнего дня. ПРОСЬБА посодействовать  в его своевременном ремонте ответственными службами. СВОЕВРЕМЕННОМ.
Спасибо!


3367422
ПРОСЬБА ПОВЛИЯТЬ НА РЕМОНТ ЛИФТОВ в ДОМЕ или обеспечить своевременную починку при их остановке!!! После того, как ЖЭК передал на обслуживание лифтов дома в фирму ОТИС - они закрывают заявки, но по факту не занимаются запуском стоящих лифтов. 
Это безобразие, когда за сутки (с утра 7:00 до 22:30) в течение дня никакая служба не приезжала на вызов, однако в ЖЭК передали информацию противоположную. И такое через день - раз запускают, раз -игнорируют. 
И что за КМДА такая(?!), что не может проконтролировать работу своих коммунальных служб?
Оставляешь заявку в колл-центре - тоже могут нахамить и отказать в помощи.

Плохо справляетесь со своими прямым обязательствами и работой!!!!!!!!


3279020
с 18-00 не работают оба лифта


3205173
Не работает лифт уже неделю


3201277
Добрый день! Опять не работает лифт в нашем первом подъезде второй раз за пол года?


3423979
Уже месяц не работает пассажирский лифт, грузовой ломался 2 раза за последнюю неделю, оба раза на выходных. Даже с одним рабочим лифтом его приходится ждать довольно долго


2677714
Здравствуйте. Почему Вы никак не реагируете на мои обращения???
Лифт у нас как не работал так и не работает!!!!
Что мне делать????
Пожалуйста помогите мне!!!!!!!


2677532
Добрый день!!!
У нас опять сломался лифт!!!!
Примите срочные меры!!!!
Зарание спасибо.


3418423
Добрый день!

14/10/2015 года в нашем доме, в подъезде №3 (в котором проживаю я с двумя детьми 1 и 5 лет на 10м этаже) перестал работать лифт. В этот же день была подана заявка в наш ЖЭК 607 о данной проблеме (тел 2909822), на устранение которой было выделено 5 часов.
Сегодня уже 16/10/15, лифт не работает. Как сообщил наш дворник, были украдены тормозные катушки лифта, ведется расследование.

Жалоба: лифт не работает!

Я не могу вывести ребенка на прогулку уже 3й день!

Прошу принять меры по устранению проблемы.

С уважением,
Ольга Землянская


2668944
Здравствуйте, я все о той, же проблеме....ЛИФТ НЕ РАБОТАЕТ с вчерашнего дня !!!!!
Примите срочные меры!!!!!


2668909
Добрый день!!!!
вчера у нас в подьезде опять сломался лифт, я не могу выйти с детьми на улицу!!!!
сделайте все для того, что бы он был сделан сегодня!!!!!!!  Зарание СПАСИБО))))))))))))


3409784
Кілька днів не працює пасажирський ліфт. Прошу вирішити це питання.


2646117
Здравствуйте!!!!
Я вчера оставляла заявку, по поводу лифта!!!!!
Лифт так и не работает.....
Я опять с двумя детьми и коляской спускалась и поднималась пешком!!!!!(9 этаж!!!!)
Примите СРОЧНЫЕ МЕРЫ!!!!


2645036
Здравствуйте!!!
Сегодня во второй половине дня сломался лифт. я с ребенком на коляске спускалась с 9 этажа. 
Позвонила вечером в жек (при этом поднималась назад пешком), мне сказали, что перегорел мотор, будут чинить в  скором времени!!! Вопрос: ”Что мне делать завтра?” Старшего ребенка утром вести в сад, вечером - забрать((((
Примите меры!!!!!!
Чем быстрее тем и лучше!!!!!


2639099
По улице Ак. Заболотного 4 сегодня (8 ноября) уже не работали все лифты. В доме 21 этаж , очень сложно подыматься пешком с детьми и инвалидам. Очень просим починить как можно скорее.


2636166
Добрый день!
Очень просим починить второй лифт по адресу Ак.Заболотного 4. Одного лифта недостаточно для 21-этажного дома. 
Спасибо , Зубченко Оксана


3378600
Знову не працює ліфт. І взагалі працює останнім часом рідко. У мене маленька дитина, нам потрібно гуляти. Я не можу спускати сама коляску!


3355639
Вже півтора тижні не працює пасажирський ліфт. Прошу прийняти міри.
Диспетчер не відповідає, тому не відомо чи подана заявка про поломку.


3352006
знову не працює ліфт. прошу вжити дієвих заходів щодо якісного ремонту ліфту


3346763
Не працють ліфти!!! Посприяйте у швидкому вирішенні питання.


2715945
В будинку вже третю добу не працює пасажирський ліфт


3338862
Добрый день! В нашем доме ремонтировали 2 лифта. Лифты начали работать, но на 11 этаже дверь пассажирского лифта открывается теперь только наполовину. Пожалуйста, помогите решить этот вопрос!


2980566
Здравствуйте! В нашем доме не работают два лифта. Дом 16-этажный. После обращения к вам в конце октября отремонтировали за 3 дня. Снова висит объявление, что украдено оборудование. Помогите пожалуйста!


2592881
В нашому будинку третій день поспіль не працює ліфт. Звернення до диспетчерськоі нічого не дали.


2977898
З 22.11.2014 не працює ліфт. При зверненні до ЖЕКу повторюють, що вислали машину, але проблема досі не вирішена.


2976938
Здравствуйте. В 6 подъезде не работает лифт, люди ходят пешком по лестнице. При нажатии на кнопку вызова лифта двери открываются на 6 этаже, но дальше лифт не едет. С диспетчером связь отсутствует. Каждые 2 недели лифт ломается. Перерасчета за неработающий лифт нету. Можно ли сделать лифт так, чтобы он нормально ездил без поломок???


3318700
знову не працює ліфт. прошу вжити дієвих заходів щодо якісного ремонту ліфту


2959305
Здравствуйте. В 6 подъезде второй день не работает  лифт, люди с колясками ходят пешком по лестнице. При нажатии на кнопку вызова лифта двери открываются на 4 этаже, но дальше лифт не едет. Диспетчеру сообщили о проблеме, но лифт не заработал. За какие коммунальные услуги мы платим???


3310609
с 28 августа, не работает лифт.


3310608
с 29.08 не работает лифт. никакие меры не принимаются


3309656
снова не работает лифт! уже 3й день. пришлите ремонтников, а не аварийную бригаду, которая только выпускает застрявших из лифта и не запускает его. сколько можно издеваться над мамами с колясками и стариками?


3048627
сегодня с утра лифт не работает и в течение целого дня  хлопает дверьми на 5 этаже без перестану и дальше продолжает это делать. на мою заявку З-527 написали ответ, что всё отрегулировано и нормально работает, кто этот вывод сделал, конкретно имя, фамилия, должность?  требую пересчет квартплаты!


2945803
Лифт как не работал, так и не работает. Не смотря на ответы на мои обращения З-6007 и З-5789. Может если его и запускают, то к приходу с работы людей он уже опять не работает. Это какое-то издевательство над людьми. Просьба концептуально поменять подход к решению данной проблемы и починить его таким образом, чтобы он работал не час-полтора после ”ремонта”, а нормально.


2938072
Добрый день! В нашем доме  не работают 2 лифта, дом 16-этажный. Никаких мер не принимается. Сперва повесили объявление, что проводится профилактический ремонт, потом его сняли. Никаких работ не проводилось. Пожалуйста, помогите разобраться с этим вопросом.


2935939
Третий день не работает ни один лифт в 16 этажном доме по адресу площадь Дружбы Народов 1. Решите пожалуйста проблему!!!! В доме очень много маленьких детей, пенсионеров и инвалидов . Подумайте о них.


2930986
Здравствуйте. По адресу площадь дружбы народов дом 1 второй день не работают два лифта , до сих пор отсутствует отопление и каждый вечер пропадает свет! Большая просьба решить данные проблемы . Я мама двоих маленьких детей не возможно сидеть в холоде , в квартире 15 градусов тепла , обогреватель страшно включать так как появляются проблемы со светом в доме. Большая к Вам просьба , начните наконец- то думать о людях, помогайте им , решайте накопившиеся проблемы! Почините лифты!!!!!


2919706
доброго дня! вже третю добу мешканці 18-типоверхового будинку за вказаною адресою лишилися без ліфту внаслідок аварії теплотраси. аварійну ситуацію вже усунено, опалення є (окрема подяка!), однак ліфти не працюють, що унеможливило і для мене, і для більшості літніх мешканців цього будинку вийти з квартири на вулицю. допоможіть нам, будь ласка, адже наші запаси їжи і ліків не нескінчені, а зійти на верхні поверхи ждя нас практично неможливо.
заздалегідь вдячна.


2914911
Залишав звернення про непрацюючий ліфіт, його було прийнято та присвоєно номер  З-5359.
Була надана відповідь ”ЗДІЙСНЮЄТЬСЯ РЕМОНТ ДВИГУНА. ОРІЄНТОВНО ДО 15,10,2014Р.”.
На даний момент ліфт як не працював так і не працює. Дуже прошу вирішити це питання.
Дякую.


2914829
Сегодня обнаружил, что на моё обращение  З-5789 от 15.10.14 о том, что не работает лифт пришел ответ ”СТАНОМ НА 20.10.14Р. РОБОТУ ЛІФТА ВІДНОВЛЕНО”
Сообщаю, что по состоянию ни на  20.10. ни на утро 21.10. лифт не заработал. 
К сожалению так и не увидел на сайте ссылку с возможностью выбора статуса ”Не выполнено”, поэтому регистрирую повторно обращение о неработающем лифте.


2906048
Уже третий  день не работает лифт, который поломался после очередного внезапного отключения электричества в парадном 13.10.2014. На звонки в диспетчерскую отвечают, что о проблеме знают и мастер должен починить, но ни за вчера ни за сегодня прогресса нет.


2885883
в высотном, 16ти этажном доме, второй день не работает ни один лифт!


2704990
Шановні працівники Контактного центру!
Звертаюсь до Вас з проханням полагодити ліфт за адресою Проспект Лісовий, буд. 5, І під’їзд , який вже 10 днів не працює. Усі звертання до ЖЕКу та аварійної служби ліфтів не дали жодного результату. Я мешкаю на 9-му поверсі, на даний момент знаходжусь на 7-му місяці вагітності (двічі лежала в лікарні на збереженні). Маю маленьку дитину, яку потрібно кожного дня відводити в садочок. Моєму батькові 74 роки, а мати - онкохвора (інвалід ІІ групи). Отже, усі члени моєї родини змушені сидіти вдома.
Окрім нашої родини на верхніх поверхах мешкає багато літніх людей, інвалідів та молодих мам з немовлятами, які не можуть самотужки спустити коляски по сходам.
Сподіваюсь бути почутою!
З повагою,
Ірина


3223702
Состоянием на 07.07.15 не работают оба лифта!!!!!!!! Вчера 06.07 там застряли люди, пришел лифтер, достал людей и все! Сделайте что-нибудь. ОБА ЛИФТА НЕ РАБОТАЮТ!!!


2873123
В доме не работает лифт уже неделю, почему не починят? И вообще ломается постоянно, необходимо заменить лифт на новый. Требую пересчитать за сентябрь оплату за ком. услуги из-за нерабочего лифта.


3218670
В очередной раз не работает лифт. Мне 76 лет, я кардиологический больной, а я вынужден заносить вещи на 6-й этаж по лестнице. Лифт ломается практически каждый день. Жена после двух операций на ногах вынуждена сидеть дома, так как подняться на 6-й этаж  без лифта для нее нереально. Мы всю жизнь исправно платили за услуги ЖЭК. Нам не нужны велодорожки, которые вы усиленно пытаетесь финансировать. Нам нужен НАДЕЖНО РАБОТАЮЩИЙ ЛИФТ. Впереди выборы!


3216432
Бальзака 63, 4 парадное. Не работает ни один лифт. 28.06 целый день, 29.06 запустили грузовой на подьем. 30.06 снова не работают оба. Лифты и так в ужасном состоянии! Имейте совесть! 16тиэтажка!!!


2474408
Будинок по вул. Дмитрівській, 17-а має 17 поверхів і 2 ліфти - пасажирський (на 4) та вантажний (на 8). Вже протягом тижня пасажирський ліфт у будинку не працює, а вантажний практично більшу частину суток теж стоїть. Щоденно приїздить аварійка, але нагодити пасажирський ліфт вони відмовляються, а вантажний попрацює декілька годин і знов стає. Квартира 48 розташована на 15 поверсі, і ми (і наші сусіди також) вже протягом декількох днів позбавлені можливості вийти з дому, оскільки неспроможні піднятися пожежними сходами пішки на 15 поверх. Але нам потрібні медикаменти і продукти і таке обмеження може суттєво погіршити стан нашого здоров’я. ЖЕК взагалі усунувся від вирішення цієї проблеми, але сплату квартплати контролює регулярно і боронь Боже заборгувати хоча б за місяць! Але за ці гроші ЖЕК має працювати не тільки колекторами, а у першу чергу виконувати свої прямі обов’язки, тобто займатися експлуатацією житлового фонду.
Прошу втрутитися і якомога швидше забезпечити нормальну безперервну роботу обох ліфтів у будинку по вул. Дмитрівська, 17-А.


3199424
Вітаю! Прошу вашого сприяння у вирішенні наступної проблеми за місцем мого проживання. У під’зді не працює ліфт. У ЖЕО 0508 диспетчер відповіла, що, мовляв, згорів двигун, тому найближчим часом не сподівайтесь на ремонт. У під’їзді проживає багато літніх людей (зокрема, моя мама, яка має проблеми з колінними суставами), яким складно підніматись-спускатись сходами на верхні поверхи будинку. 
Буду вдячна від їхнього імені, якщо цей процес можливо прискорити. Чекатиму на відповідь.
Дякую.


3190999
Добрый день! В нашем доме не работают 2 лифта, дом 16-этажный.  Пожалуйста, помогите.


2840930
не работает пассажирский лифт


2453374
у нас высотный дом (16 этажей). постоянная проблема с лифтами. пассажирский лифт не работает уже более недели и когда будет работать не известно, грузовой постоянно ламается. в настоящее время не работает ни один из лифтов.


3175164
Кп житло-сервіс відремонтували маленький ліфт за частково зібрані кошти з мешканців нашого будинку,проте здали не всі і КП не включає ліфт,чекаючи на оплату, хоча він вже відремонтований.Прийміть негайні міри.Дякую.


2699525
В нашому будинку другу добу поспіль не працюють ліфти


3157188
У будинку №16 по вул. Волгоградській три роки тому встановленій новий ліфт. В цьому році він дуже часто не працює. Мешканці звертаються до диспетчера, заявки приймаються, але ліфт не працює! Диспетчер відповідає, що ремонтники були і щось робили, але результату нема. Після відїзду ”спеціалістів” ліфт може пропрацювати 10 хвилин або півгодини. У будинку 117 квартир, багато пенсіонерів, та людей з малими дітьми. 
Пропоную знайти ремонтників які можуть усунуть несправність, а не відмічаються і не можуть допуття усунути проблему!
P S Ліфт не працює третій день.


2814450
Доброго вечора!
За адресою Леся Курбаса 18 в 5 під*їзді не працює ліфт з 20-00 години, та телефон диспетчерської частини 424-04-06 не відповідає!
Допоможіть з вирішенням проблеми!Адже тут проживають і люди похолого віку, і вагітні жінки, та новонароджені дітки.

І вкажіть будь-ласка номер телефону який доступний цілодобово.


3150508
Не работает пассажирский лифт


2425276
Доброе утро. Вчера вечером в телефоном режиме была сделана заявка на проблему лифтов по адресу пр. Владимира Маяковского 68. Реакции ни какой, как работал один лифт так  один и работает на данный момент, хотя в наличии их три. Пожалуйста примите меры.  Заранее спасибо


3142810
За адресою м.Київ, Райдужна 71, не працює лифт в парадному №2. Диспетчер на виклик не відповідає.


3113621
З 3.04.2015 не працює малий ліфт,є підозра що його відключили навмисне за мої звернення.


2761967
Помогите пожалуйста отремонтировать лифты в 18-ти этажном подъезде.Уже неделю ходим пешком на 12-ый этаж .Что за безобразие неужели нет денег чтобы отремонтировать все.Все люди страдают от этого.Приймите,пожалуйта,срочно меры!!!


3022480
не работает пассажирский лифт


2750525
Доброго дня,

Прохання звернути увагу на те, що за адресою Закревського 65, 4 підїзд більше 2-х тижнів не працює ліфт.
На кожному поверсі проживає сімя з маленькими дітьми, і без ліфту спускати/піднімати коляски, самокати, велосипеди і т.д. дуже важко. ЖЕК ніяк не реагує на звернення, ліфт як не працював так і не працює.
Маю надію, що звернення буде почуто, та ліфт найближчими днями почне працювати.


2749728
Терміново потрібно полагодити лифт у 1 під’їзді будинку вул. Лепсе 21В. 
на 8 поверсі зламана кнопка виклику лифту, та щоденно постійно лифт заклинює на 8 поверсі, він то відкривається то закривається самостійно, зависаючи на 8 поверсі.

Всі мешканці під’їзду вимагають термінового ремонту, лифтом неможливо користуватися.


3073565
В 7 подъезде не работает пассажирский лифт


3067849
Доброго дня!
Не працює ЛІФТ.
НЕможу вийти з дитиною на прогулянку, з дитячим візком.

Прошу як найшвидше вирішити данне питання.
Дякую чекаю на результат.


3067271
Не работает лифт. Нет освещения на лестничной клетки на первом этаже


3065508
В 7 подъезде не работает лифт


3430622
З 16.10.2015 не працює ліфт у 14 під*їзді! Прошу надати відповідь коли запрацює ліфт.


2773697
Караул!!!! Помогите!!! Гвалт!!! Наш лифт захватили сепаратисты и уже два дня удерживают его, издеваясь над жителями верхних этажей. Прошу немедленно выбить сепаратистов в лице нач. жека и главного  инженера с работы и освободить лифт от сепаратистов-террористов.


3103573
2 тиждень у 3 -му під'їзді не працює ліфт! Київліфт на звернення не реагує! Ліфт необхідно відремонтувати!


3102926
Доброго дня.
В моєму будинку, що розташований за адресою м.Київ, проспект Палладіна 22, в підїзді 1 більше тижня не працює пасажирський ліфт. Сьогодні з’явилося оголошення з вимогою здати по 75 грн. з квартири на ремонт ліфта.
  Виникає питання - чи має право ЖЕК збирати кошти на ремонт ліфта, оскільки в плату за утримання будинку входить обслуговування ліфта та проведення поточного ремонту, а також прибуток?

З повагою, Володимир Жур.


3098391
В четвертом парадном перебои в работе лифта постоянные!


2690752
Благодарю за безответственное отношение к заявлениям. ЛИФТ СНОВА НЕ РАБОТАЕТ. БАНДУ ГЕТь!!!


2683695
Каждый день не работает или один из двух лифтов, или оба сразу. Сегодня в 21.25 хотела спуститься со своего 13-го этажа на 1-й. Не работал ни один лифт. Позвонила диспетчеру по мобильному. Она мне сказала,
что я ей уже в 19.00 звонила, и она вызвала службу ремонта. Я в недоумении ответила, что я ей звоню первый раз сегодня. На что она мне сказала, что она мой голос уже знает. Ну просто беспредел какой-то!!
Номер диспетчера - 54. Я  хотела спуститься по лестнице на первый этаж, но там - кромешная тьма, ни одной лампочки с первого по шестнадцатый этаж. Куда идут наши деньги за коммунальные услуги?!!! Прошу разобраться. Дом в ужасном состоянии.


3394717
Уже три недели не работает лифт в первом подьезде.


3377751
Добрый вечер по ул.заболотного 4 на сегодня не работает не один лифт???? Когда будут приняты меры? В доме 21 этаж, дому больше 30 лет!!!


2635627
Лифт не работает. Требую увольнения ответственных


3357614
Добрый день!

Три недели не работает пассажирский лифт в первом подъезде. У жителей сдают нервы.
ЖЭК перестал отвечать на просьбы и ссылается на отсутствие запасных частей.

Ситуация накаляется каждый день!


3007474
У нашому будинку по вул. академіка Заболотного 4 з 14.12 по сьогоднішній день не працює жоден з ліфтів!У будинку 21 поверх,будинку вже 28 років,строк експлуатації ліфтів вже давно вийшов!Куди ми не звертались,нікому наша проблема не потрібна,а підійматися з дітьми,людям похилого віку на поверхи зовсім не можливо!люди не виходять на вулицю із за несправності ліфтів!Там де сходи йти взагалі не можливо,вони не освітлюються,грязно,що йдеш і боїшся вступити на бозна що!Просимо ВАС від усієї душі прийняти міри по нашй проблемі!Грузовий ліфт взагалі не працює з 2008 року!як людям підіймати габаритні речі на поверхи!Звертались в наш ЖЕК 109 вхідний номер 5781 від 16.12.2014 року,але дій ніяких і мір немає!



з повагою жителі будинку на вул.академіка Заболотного 4!


2625347
Сегодня в 8-30 застрял в лифте. Снова не работает. Сегодня собираю жильцов с целью перекрыть ул. Радунскую завтра с 7-00. ДАСТАЛИ!!!


3339800
11 Вересня 2015  Ж-2975  Лифт проработал 2 дня. Сколько это будет продолжаться?!!!!!!!! Мы вам устроим в день выборов ”всенародную поддержку”


2614718
Лифт снова не работает. Спикерфон в подъезде не работает. Доколе это будет продолжаться? Уже месяц тянется переписка.


3338147
В доме не работает лифт. Просим срочно устранить поломку так, чтобы лифт перестал ломаться каждые несколько дней. Ситуация с поломками лифта длится с середины лета. Лифт ломался постоянно на период от одного дня до трёх недель.


2610676
Ліфт знову не робить. У сіда застряла коляска між дверима і поламало її. Склали акт. Ми навчимо вас працювать за наши гроши.


3332423
Звернення  Ж-2897 щодо ремонту ліфту виеогали. Але ліфт пропрацював один день. До яких пір буде продовжуватися знущання над мешканцями?!!!!!!!!!. Хто отримав відкат від укладання договору з халтурниками? Прошу надіслати запит з питанняя відкату до прокуратури.


3324736
В зв”язку з тим, що ліфт відремонтують 9.09.2015 близько до вечора (за словами диспетчера), прошу надати вантажників-носильщиків для підняття (спуску) громодянн, які мешкають в звзначеному підїзді. та їх речей. Черга громодян вше вишукувалась и чекає на послугу (за рахунок плати за ліфт)


3319314
Маємо проблемний ліфт в парадному, який постійно ломається. Сьогодні, 02.09.2015, ліфт зламався. При натисканні кнопки виклику на першому поверсі з”єднує з диспетчером ЖЕКу, який не приймає заяви про поломку ліфта, а тільки дає номер телефону районної ліфтерської. До якої неможливо додзвонитись, бо оператор зайнятий, з мобільного зняло гроші, а людський голос так і не пролунав. 
Навіщо кнопка виклику аварійки з”єднує з некомпетентною організацією?
Що треба зробити аби ліфт таки відремонтували?


3315161
Доброго дня!

Прошу Вас звернути увагу на неналежне обслуговування ліфту за адресою Оболонський проспект 37 ( в під”їзді № 3). Ліфт зламався минулої середи, до цього часу не працює! В нашому підїзді на верхніх поверхах проживають люди похилого віку, інваліди, сімї з маленькими дітьми! Вони або вимушені із останніх сил спускатись і підійматись додому, або взагалі не можуть вийти на вулицю!Не кажучи вже і про решту мешканців будинку, які справно сплачують за комунальні послуги, і, відповідно, хочуть отримувати якісне обслуговування - це цілком нормальні вимоги.
Сьогодні особисто я телефонувала за номером, котрий мені дала наш диспетчер (290 98 11) -чіткої  відповіді на якому етапі знаходиться ремонт  я не отримала, мені озвучили лише причину поломки (несправний мотор). Вибачте, але ж скільки можна ремонтувати мотор - я розумію, що можливо на це потрібно декілька днів, але ж вже пройшло 5, і, як я зрозуміла, поки що взагалі ніхто нічого ще не робив! Скільки треба ще чекати?
Прошу звернути увагу на моє звернення  і взяти під контроль проблему!
Сподіваюсь на Вашу компетентність і людяність.


2586246
Лифт не работает. Уже неделю поступают заявки от жильцов. Диспетчер не реагирует, на спикерфон не отвечает. Женщины с 9-го этажа волокут на себе коляски. Предлагаю г-ну Попову и нач. ЖЭК 317 помочь им. Попов пусть несёт деток, а нач ЖЭК-коляску.
Копия пойдёт в Администрацию Президента.


3310900
Доброе утро! В моем подъезде, дома, в котором я проживаю уже 2 дня не работают лифты. Старики и больные люди не в состоянии выйти на улицу и добраться обратно до своих квартир на верхних этажах.
Необходимо срочно починить хотя бы один лифт!


3301606
добрий вечір!на вулиці академіка Заболотного 4 не працює жоден з ліфтів!тільки що підімалися по сходах,які не освітлені на 14 поверх разом з дитиною 3 роки!коли вже будуть прийняті міри по заміні ліфтів!як можливо це терпіти!коли буде проводитесь фінансування нашому будинку вже 30 років!


3282696
З 08.08.2015 р. не працює ліфт в нашому будинку (3 під’їзд), що створює велику проблему для літніх людей та інших мешканців. Просимо прискорити вирішення питання.


3255409
Добрий день!на сьогодні на вулиці  Заболотного 4 не працює жоден з ліфтів А,Б і грузовий ліфт,коли будуть прийняті міри по заміні ліфтів!будинку вже майже 30 років, 21 поверх,живуть похилі люди,інваліди,люди з дітьми,як можливо підійматися на поверхи!Кнопка виклику диспетчера не  працює на фото все видно і стан ліфтів, і кнопка виклику!


3239140
Добрий день в который раз обращаемся по поводу лифтов по улице Заболотного 4,уже не один лифт не работает!Потомучто подниматся на 21 этаж с коляской и ребенком уже невозможно! меры никакие не принимаются,Ваш ответ что должны делать в будущем,это не решение проблемы!


3207897
Добрый вечер.Сегодня в моем подьезде неработает лифт.С 17-00 часов ждем механика,на вопрос когда он будет,диспетчер не знает.Стояла с грудничком до 20-00 пока не помогли донести на 9 этаж.


2481808
Лифт снова не работает. диспетчер по спикерфону не отвечает. НАЧАЛЬНИКА ЖЭКА УВОЛИТЬ немедленно. Или будет снова 2Вродиевка”№2..ДОСТАЛИ!!!


2822880
У першому парадному, у правому пасажирському ліфті випали кнопки 22 поверху та ”Стоп”. Прошу полагодити. Дякую.


3162759
Не працює ліфт з початку травня та диспетчери району не повідомляють коли буде функціонувати ліфт, отже тяжко підніматися пішки постійно на дев’ятий поверх.


3159879
Третій тиждень не працює ліфт.


3312491
эфир   Уважаемый Андрей Владимирович! Вот уже пятые сутки, как нам отключили лифт:  четвертое парадное дом 3-а   по улице Мате Залки. На ежедневные обращения к диспетчеру района, нас каждый раз заверяли, что в течение нескольких часов лифт включат, но до настоящего времени лифт так и не включен.
Прошу принять необходимые меры. С уважением: И. Ефименко


3311161
Добрый день! Третьи сутки в четвертом подъезде дома 3-а по Мате - Залки не работает лифт. Он почему-то отключен. При ежедневном  обращении к диспетчеру, там ежедневно обещают, что сегодня исправят, но до настоящего времени ничего не изменилось, лифт не работает. Прошу принять необходимые меры. С уважением: И. Ефименко.


3297344
не работает лифт . обещали починить 01.08 потом 21.08. ничего не меняется.


3282694
Уже месяц не работает маленький лифт .  Обещали починить 1.08  но до сих пор ничего не изменилось.  невозможно выйти на улицу с коляской.


2576114
УЖЕ НЕСКОЛЬКО ЛЕТ В ПОДЪЕЗДЕ №1 НЕ РАБОТАЕТ ЛИФТ! ОТРЕМОНТИРУЙТЕ, НАКОНЕЦ!


3218282
В третьем парадном дома 18 по ул. Машрала Тимошенко не работает пассажирский лифт. Большая просьба отремонтировать.


3253336
В 3-м парадном нашего дома неизвестные украли катушки из лифтовой комнаты. Лифт не работает уже неделю. Прошу принять меры.


2910559
Добрий день.На протязі двох діб не працює пассажирський ліфт.Грузовий ліфт не працює вже протягом місяця і по заявці  Д-8987 (відносно ремонту грузового ліфта)   ніхто нічого не зробив.Прошу вплинути на відповідальні структури з метою відновлення послуги.


3241838
Во втором подъезде снова не работает лифт !!!! После ремонта проработал 2,5 недели !!


3229484
Так лифт и не работает уже вторую неделю.Перед поломкой жители видели как с шахты вылез сам ремонтник лифтом и после этого перестал работать лифт по причине отсутствие катушек, делайте выводы.Вы чем занимаетесь?Почему ничего не делаете?Почему нашей мэрии наплевать на жителей?


3225791
в доме во втором подъезде 5-ый день не работает лиф , два дня в нем кто то застревал ,теперь совсем выключили . я так понимаю плату за пользование лифтом в конце месяца можно будет обжаловать в суде ?


3225726
Лифт не работает с 1.07.Ваш ответ,украдены катушки.Прошу написать было ли открыто дело по краже.Вызывалась ли милиция.


2885997
За вищевказаною адресою з 27.09.2014 року не працює ліфт. Телефони деспечерської не відповідають.


3223982
С 1.06 2015 года не работает лифт. Живём на 8 этаже.Уже неделю таскаем коляску с грудным ребёнком по лестнице.Не понимаю чем вы там занимаетесь и почему мы платим в квитанции за содержание дома.Если вы вообще работаете,прошу принять меры. Первую заявку делали 2.06 у вас, и всё без толку.


2881916
Какая организация обслуживает лифты по Краснова 17?


2881915
Не работают лифты (оба, 1 подъезд).


2876251
Постоянно не работают лифты. Коляску нечем поднять


3209082
Добрый день. В нашем подъезде уже две недели не работает лифт. мне сказали в Аварийной службе лифтов, что украли катушку.Я подала заявку по тел-ну 1551(моя заявка № Д-7445 от 12,06,15) с просьбой решить данную проблему, т.к. оставлять 9-этажный подъезд без лифта в теченни длительного времени - это НЕДОПУСТИМО. В подъезде грязь и вонь, никто не убирает. К сожалению, вопрос никак не решается и нет никакого ответа.
Очень надеюсь на скорое решение этой проблемы.
 С уважением Елена.


2869318
В доме 16 этажей. 2 лифта - грузовой и пассажирский. Пассажирский перестал работать месяц назад и его никто не чинит. Грузовой за последние 2 недели (из 14 дней) работал, наверное дней 7. Все остальное время бабушкам и дедушкам, родителям с колясками, просто людям с покупками приходится ходить по грязной лестнице. 
Почините лифты!!!!


3205463
Третій день не працює ліфт у під’їзді №3


3205345
Первое парадное. Не работает лифт уже второй месяц. Прошу ускорить процесс регистрации назвать дату введения в эксплуатацию


3205334
Четвертый день не работают лифты.Постоянно воруют детали...Так нам говорят в жеке.Будьте добры обратите внимание.Спасибо.


2868150
Не работает ни один лифт. Это 3й раз на этой неделе. Это возмутительно! Только что поднимался на верхние этажи с грудным ребенком и коляской. Складывается впечатление, что в Укрлифт севис выполняет заявки сугубо для того чтобы закрыть заявку. Уважаемые работники Укрлифт сервис - будьте профессионалами, ведь чем лучше вы отремонтируете, тем меньше вам прийдется делать выезды! ПРИМИТЕ СРОЧНО МЕРЫ для исправления ситуации! Спасибо.


3200183
Неякісне надання послуг обслуговуючою організацією ДП «Дарниця 1».  Відключено один  з двох ліфтів в багатоповерховому будинку та обмежено освітлення пожежно-евакуаційних виходів в нічний час та місць загального користування.

У вкладанні додано фотокопію об’яви.


2862281
Добрый день! По адресу ул. Милославская, 31-Б (3й подъезд) не работает пассажирский лифт уже 2-3 месяца. А в грузовом лифту отсутствует связь с диспетчером. Помогите с данной проблемой.


3187964
Добрый день. Неделю не работает лифт! Каждый день обещают. В доме живут инвалиды. Сколько это будет длиться?


3185113
Добрый вечер. Сегодня мотор большого лифта горел, в итоге большой лифт уже не работает. Около часа назад сломался маленький лифт. 
Обращаюсь к вам так как я живу на 16 этаже и у меня маленький ребенок. Мне тяжело ежедневно будет поднимать ребенка на 16 этаж. Также информирую что дом давно стоит в очереди на замену лифта. Судя по всему время замены пришло. Прошу вас помочь с ремонтом/заменой лифтов.

Благодарю за быструю реакция.


3181854
У другому під’їзді не функціонує ліфт. Останнім часом це трапляється по кілька рвзів на тиждень. 
На виклик з переговорного пристрою, який знаходиться поруч з ліфтом, оператор не вілдповідає.


3038457
Доброго вечора. З 06.00 годин ранку  не працює пассажирський ліфт. Просьба прислати ремнтну бригаду.


3179082
Добрый вечер мы подключились к соседскому игтернету для того чтобы написать вам . Мы привезли мать из черновцов а она инвалид первой группы заслуженный ветеран великой отечественной войны доктор медецинских наук мы не имеем возможности втянуть ее га 14-й этаж просим вас принять меры по ремонту лифта


3169890
Уже больше недели не работает лифт в третьем подъезде. Ул Героев Сталинграда, 26.
Прошу починить немедленно!


3168099
Во втором подъезде сломан лифт, что создает трудности всем жильцам, а особенно пожилым людям и семьям с маленькими детьми.

Официально известно, что там украли какую то деталь, но сроков восстановления никто не называет. 

Хотелось бы понимать когда будет решен данный вопрос.

Спасибо


2822643
Не работает лифт.
Жек не реагирует


2819876
в підїзді № 6 вул.Бальзака буд.92 не працює РЕГУЛЯРНО ліфт та переговорний пристрій на 1-му поверсі щоб звязаттся з диспетчером ! Будь ласка відремонтуйте кваліфіковано.


3155172
Доброго Вам дня! Прошу терміново відреагувати та  дати відповідні доручення Керівнику ЖЕО- 109, щодо ремонту ту ліфта пасажирського та грозового так як вже на протязі 4 місяців викликається аварійна служба через  день, це дуже небезпечно . Дякую Вам!


3151850
Доброго дня!

З 27.06.2014 р. по причині виходу із ладу станції керування пасажирський ліфт у третьому під’їзді за адресою вул. Милославська 31-Б НЕ ПРАЦЮЄ і по сьогоднішній день. 
З приводу чого було залишено звернення за номером № 214250 у диспетчерській службі Деснянського р-ну. Неодноразово мешканцями вищенаведеного житлового будинку залишалися звернення в КБУ «Контактний центр міста Києва 1551».

Були направлені чисельні звернення і листи за підписом мешканців третього під’їзду до ЖЕК-319, КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Деснянської районної у м. Києві Ради», Директору Департаменту житлово-комунальної інфраструктури виконавчого органу Київської міської державної адміністрації Новицькому Д.Ю. та т.в.о. голови Деснянської районної в місті Києві державної адміністрації 
Онуфрійчуку В.М.              

Було отримано відповідь, відновлення буде проведено в І півріччі 2015 р. 

Зважаючи на те, що у 16 поверховому будинку единий працюючий вантажний ліфт виходить з ладу систематично із застряванняс пасажирів ( про що були залишені звернення у диспетчерській службі Деснянського р-ну:

03.02.2015 - №547735;                                           18.04.2015 - №683555;
02.02.2015 - №545983; 			 20.04.2015 - №687371;
19.02.2015 - №577979;                                           28.04.2015 - №703076;
22.03.2015 - №635382;                                           03.05.2015 - №709362;
                                                                                 07.05.2014 - №718182.
 
ПРОШУ:

1) Посприяти у відновленні працездатності пасажирського ліфта в найближчий термін.
2) Провести ремонт вантажного ліфта, про що було залишено звернення в КБУ «Контактний центр міста Києва 1551» за номером № Д-3144 ще 22.03.2015 р.

Відповідь прошу надіслати на електронну адресу Sveta006@i.ua з підписом уповноваженої особи.

З повагою,
Світлана Петрівна


3148883
Не работает лифт. Передвигаюсь на коляске. Не могу ни спуститься ни подняться. Как-то помогли спуститься на костылях. Как подыматься не представляю! ЖЕК не шевелится вообще. Помогите пожалуйста.


3140569
З 20.04.2015 за данною адресою не працює ліфт. Кожен день викликаємо диспетчера і кожен день його ”ремонтують”, при цьому після ремонту ліфт працює не довше 30-60 хв, а потім просто відключається. Кожен день в ньому застряють люди, в тому числі і я там застряг 2 дні тому. На верхніх поверхах живуть літні люди і сім’я з малою дитиною, і їм дуже складно підійматись без ліфта, а користуватись ним у тих випадках коли він працює - небезпечно. 
На заклики в ЖЕК відремонтувати ліфт якісно, вони не реагують. Кожен раз приймають виклик як вперше.


2801012
Постоянно не работают лифты. Регулярно ходим пешком на 16 этаж. На данный момент не работает лифт. 5й раз за две недели.


3137541
Не працює пасажирський ліфт (в першому під’їзді). Взагалі ”Укрлифтсервис” у вихідні дні майже ніколи не проводять ремонт нашого ліфту.


3033823
Больше месяца не работает лифт (парадное одно, при входе на лево). Если приходят чинить - хватает на пару часов, потом он опять ломается.  Когда плановая замена лифтов в нашем доме?уже откатал свое.  кто может провести нормальную диагностику лифта? в доме 9 этажей, есть пожилые люди, беременные, с детьми!!!


2786721
Доброго Дня! У нас по вул. Милославська, в будику №5, 7 підїзд з вересня місяца 2013 року не працюе ліфт. ЖЕК на наші письмові звернення не реагує. Пенсіонерам дуже важко підійматися у квартирі. Допоможіть нам з вирішенням нашої проблеми. 

З повагою, Деркач Микола Симонович


2786338
C 07/06 не работает 2 лифта в подъезде №2, были проблемы с электричеством, но до 08/06 все устранили, а лифты так и не запустили. ЖЕК каждый день комментирует что заявка оформлена и в работе и что сегодня должны устранить, но видимых работ не видно , никто ничего не делает и ”сегодня” каждый день переносится на ”завтра”
Просьба помочь решить данный вопрос. Дом 12ти этажный и  бабушка тяжело подыматься, а матерям с маленькими детками и вовсе не возможно спуститься с коляской с верхних этажей.

Спасибо за содействие.


3122025
Здравствуйте. Не работает лифт в первом подъезде. Обращались в ЖЭК по телефону 8.04.15 и 11.08.15 - лифт так и не работает по сегодняшний день.  Диспетчер сообщает, что его чинят каждый день, но от этого не легче нашей 86-летней бабушке, которая по три дня не может выйти из дома с 8-го этажа.  
Прошу администрацию нашего города вмешаться в ситуацию и убедить Службу ремонта лифтов провести срочный и качественный ремонт.


2782368
Сьогодні 05.06.2014 ЗНОВУ було викрадено гальміні котушки у більшості підїздів нашого будинку. За останній місяць це вже друге викрадення по нашому будинку, перше відбулось 27.04. В нашому під’їзду №10 на 9му та 10му поверхах мешкає 11 дітей, 7 з яких не мають 3 літнього віку. Велике прохання проконтролювати виконавчі організації, що відповідають за цілісність обладнання будинків, які не можуть, або нехочуть виконувати свої обов’язки, щодо запобігання крадіжок ліфтового устаткування. Дякуємо за поразуміння оскаржені мешканці під’їзду №10.


3118912
Христос воскрес! Як завжди -в самий відповідальний момент  не працює пасажирський ліфт. Прошу виконати перерахунок за не надані комунальні послуги та відновити роботу ліфтів.


3118877
Добрый день! По адресу Краснозвездный проспект 39Б не работают лифты. Грузовой не работает около двух суток, с 11/04/2015, а пассажирский с 12/04/2015. Просьба принять меры, так как дом много этажный и носить разного рода грузы по лестнице очень не удобно.


2769154
З 27.04.2014 вже майже місяць не працює ліфт. На попереднє звернення Д-3397 відповіді не дочекались. Велике прохання відновіть роботу ліфта.


2745093
Добрий день! Знову змушена турбувати вас з питання не працюючого ліфта у нашому будинку. Вчора ввечері поверталася додому на 11-й поверх пішки, так як  ліфт перестав працювати. Диспетчер сказала, що заявка на ремонт оформлена і прийде майстер на ремонт ліфта. Але зранку я спускалась пішки, щоб піти у магазин по хліб. Мені 69 років, як же це вже важко ходити по сходах так високо пішки...
Враховуючи те, що ліфт працює/не працює вже не один місяць, а точніше з лютого 2014 р., прошу Вас прийняти мою заяву на заміну старого ліфта на новий. Будинок 16-ти поверховий і щоб там не було сравного ліфта - це не припустимо!!! У будинку понад 100 квартир, де проживають пенсіонери, інваліди, мами з малими дітками і просто працюючі мешканці, які ввечері хочуть попасти додому і відпочити, чи ще сходити у магазин за покупками, або у аптеку і т.д. і .т.п. А без ліфта дуже важко жити. Я, як мешканка будинку, справно плачу оплату за комунальні  послуги і вважаю, що маю право на отримання за це якісних послуг. Прошу розглянути мою заяву і відреагувати на неї належним чином. Дякую.


3080334
Здравствуйте.Проблема нашего дома осталась прежней!!!Лифт бесконечно ломается.   7 марта лиф поломался,сегодня уже 9 и ремонтировать его не собираются!Я сегодня утром позвонила в ОТИС от деспечера получила такой ответ: не можем найти ключи от помещения где находится мотор.Значит для того чтоб починить лифт мне надо вызвать МЧС чтоб они открыли замок который может открыть даже ребенок.Прекрасно,моя хата с краю нічого не знаю -как обычно происходит в нашей великой стране! Женщины,Мамы,Бабушки проживающие по адресу Зодчих 32 -В,с 8 марта,ходите пешком дальше!Мамочки таскает детей и коляски в весом 13 кг. НА СВОЕМ ГОРБУ,пока лифтеры и деспечеры будут искать ключи от замка.Спасибо,за внимание надеюсь меня услышали!!!!


3067355
Добрый день. По обращению Д-1807. Приходил механик-лифтер, сказал, что лифт в исправном состоянии. Проблема в том, что нет фазы от подстанции, должен ремонтировать ЖЭК. Сколько надо время?


3067350
Доброго дя.Не пройшло і кілька днів,як знову не  працює пасажирський ліфт.Грузовий ліфт не працює з початку тижня.Прошу виконати перерахунок за не надані комунальні послуги та відновити роботу ліфтів.


3064677
Здравствуйте! В нашем парадном с пятнадцатого февраля не работает лифт. Ежедневно обращались в ЖЭК, обещают к вечеру отремонтировать, но на следующий день заново принимают заявку. Наведите, пожалуйста, порядок в КП &quot;Зализнычный&quot;. Спасибо


2725911
Вторые сутки не работает лифт.
Вечером ещё и не было света в подъезде.
Диспетчер информацию имеет, утверждает, что бригада вызвана.
Результатов нет, пожилые люди, родители с детьми вынуждены ходить пешком на высокие этажи.


3439768
Снова не функционирует лифт во 2-м подъезде. Поломка происходит почти ежедневно.


3433199
Дуже просимо відремонтувати ліфт в 3-му під”їзді, який не працює вже 5-ий день!
Дуже важко людям похилого віку, а також молодим матусям, яківимушені таскати по сходам самотужки важкі коляки з дітьми!


3433106
Знову те ж саме.

20 Жовтня 2015  Д-17453

Не працює пасажирський ліфт
Як і раніше відсутній зв’язок з оператором по переговорному пристрою.

12 Жовтня 2015  Д-15983

Не працює пасажирський ліфт
6 Жовтня 2015  Д-15451


3428044
НЕ ВИКОНАНО. Як і раніше відсутній зв’язок з оператором по переговорному пристрою.

12 Жовтня 2015  Д-15983

Не працює пасажирський ліфт
6 Жовтня 2015  Д-15451


3421942
Звернення Д-14395, Ч-7138 

Ліфт у звичайному режимі, але НЕ ПРАЦЮЄ.

Зі слів диспетчера МастерЛіфта з посиланням на керівництво, ліфт потребує ремонту (заміни запчастин). 
Ламається ліфт по два рази на день, коли працює. А працює аж 2-3 дні на тиждень.

Прошу вирішити питання ремонту ліфту.


3421875
обращение 
сегодня 16 10 2015  вечером перестал работать легковой лифт 
кнопку на 12 этаже так и не сделали
а в 21-00 ребенок застрял в грузовом
можно устранить основные причины поломок не на один день сделать
я обращаюсь второй раз


3417513
Вторые сутки не работает лифт!
Просим срочно провести ремонт!


3407434
Доброго дня! За адресою мого проживання вулиця Юрія Смоліча 6-в, у вихідні та святкові дні, а саме 
10 -11 жовтня та 14 жовтня 2015 року не працював ліфт. В нашому будинку  він один, тому літні люди та родини з маленькими дітьми були позбавленні можливості вийти з дому. 12 жовтня в 7 годин ранку ліфт вже працював, що дає мені право зробити припущення, що його просто відімкнули від енергопостчання(навряд ремонті роботи робились о 6 годині ранку), але перерахунків за квартиру нам жодного разу не  надходходили у таких випадках (оплата за енергопостачання лифтів покладена на мешканців будинку). Прошу вашого втручання та перешкоджання свавілля з боку працівників ЖЕКу!!!


3061129
В другому парадному не працює пасажирський ліфт.Крім того немає освітлення на міжповерхових переходах.Прошу прийняти міри.


3394767
6 Жовтня 2015  Д-15451

Інші технічні недоліки стану ліфту
Знову те саме!

1 Жовтня 2015  Д-14994
Інші технічні недоліки стану ліфту
29 Вересня 2015  Д-14811

Інші технічні недоліки стану ліфту
Неисправности возникли вновь:

11 Серпня 2015  Д-10998

Во втором подъезде каждую неделю выходит из строя лифт. При этом связь с дисперчером по переговорному устройству не функционирует. Я уже несколько раз сообщал об этом диспетчеру по телефону, но меры не были приняты.

Відповідальний: КП ”Керуюча компанія” [в.о. Мондриївський Валентин Миколайович ]
Дата контролю: 21 Жовтня 2015
Статус: В роботі

Сегодня вновь с утра не функционирует лифт.


3057835
ПОВТОРНО! ПО НЕРЕШЕННОЙ ПРОБЛЕМЕ! В третьем подъезде по адр. ул. Зодчих д. 46,  с 13.02 не работает лифт! ЖЕК кормит завтраками! Сколько можно мучить людей? Проблемы с лифтом не прекращаются с начала года. С 01.01 лифт работал всего несколько дней!! Долго еще издеваться будут?


3368109
Я залишала на сайті повідомлення Д-13875 від 17.09.15 про те,що не працює ліфт.Там вказаний термін контролю 21.09.15 і відповідь від ЖЕКу,про те ,що немає можливості заплатити за запчастини.З нами проживає невістка з нашим внуком,якому 8 місяців.Дитина повинна гуляти на свіжому повітрі,відвідувати лікаря.Ми більшу частину дня на роботі.Квартира на шостому поверсі.Спуститися і піднятися з дитиною і коляскою невістка сама не може.Комунальної заборгованості не маємо.Прошу сприяння в вирішенні питання оплати за запчастини тією організацією,яка повинна це зробити,і підключення ліфту як найшвидше.


3365705
Доброго дня.З 28.09.2015 не працює пассажирський ліфт. Прошу виконати перерахунок за не надані комунальні послуги та відновити роботу ліфта.


3360249
Когда будет работать лифт.?


2623916
Добрый день.В течение недели (с 21.10.2013 до 26.20.2013 ) в период с 22.00 часов (может и позже ) и до 07.00 утра (а может и позже, так как мы на работу уходим до 07.00 утра) не работает пассажирский  лифт (второе парадное, дома 57 .ул.Бальзака 57).По внешним принакам его просто выключают в это время. Заявку , с просьбой решить данную проблему не принимают ни в отделении Мастер лифт в ЖЭК 318 ни в диспетчерской службе Деснянского района по тел.2251001 (обращался к ним с тел.0672454840).В отделении Мастер лифт дежурный мастер заявил, что он за работу лифтов не отвечает и никаких мер принимать не будет.Фамилию и свои контактные данные предоставить отказался. В диспетчерской службе заявку отказались принимать ,мотивируя это тем что на данный момент лифт работает и к ним необходимо обращаться только тогда, когда лифт не работает или когда застрянешь в лифте. Кроме того в утреннее время сделать заявку дежурному диспетчеру тоже не предоставляется возможным, так как на вызов с дежурной кнопки в такое раннее время (06.15- 06.30 утра) никто не отвечает.Прошу принять меры и заставить ответственных за данную услугу сотрудников и их компанию выполнять свои обязанности для обеспечения качественной работы услуги.


3356953
Не работают лифты, пассажирский не работает около недели, а грузовой на последнюю неделю 3-4 раза ломался, вот и сейчас не работает. .В данной ситуации пора уже делать если не замену лифтов, то их капитальный ремонт!


2615623
Доброго дня! За адресою вул. Бальзака, б. 50, 5 парадне вже 5 діб не працює ліфт.


3349364
Что это вы хотели этим сказать. Закупка и время у нас что нет у кого-либо производить закупки или сами тоже не производим чтобы делать гос закупки. Где же выполненные дела, а не слова. Так когда будет работать лифт? ДАЖЕ  ОБИДНО.


3008565
Доброго вечора. Знову не працює пассажирський  ліфт. Диспетчер на виклик не відповідає.Вантажний ліфт не працює вже з вересня- на моє звернення Д-8987 ніхто не відреагував.Хтось може налагодити роботу?


3346737
Рокосовського,4а четвертий під’їзд.Не працює ліфт з початку вересня.В квартирі з нами проживає невістка з дитиною 8-ми місяців.Дитині потрібні регулярні  прогулянки на свіжому повітрі,але спуститися-піднятися з дитиною і коляскою на шостий поверх не можливо.Допоможіть вирішити цю проблему,як найшвидше.


2716491
З суботи 22 лютого не працює ліфт


3341011
«ЕФІР» Когда будет отремонтирован пассажирский лифт? Не работает уже более чем полгода, систематически обещают,что сделают, но так и не разу он не заработал. Грузовой лифт с 31.08.2015 по 11.09.2015  ездил круглосуточно с первого до девятого этажа без остановок,я звонила каждый день и каждое утро, чтобы что-то сделали, останавливался на первом и на девятом пока кто-нибудь его не вызывал.11.09.2015 остановился и не работал до 14.09.2015. Звонили,просили ,чтобы отремонтировали ,так как все выходные лифт так и не заработал, объяснили ,что не могли попасть в парадное, так как стоит домофон, а то что мамочки с 18 этажа с детьми и колясками стояли и ждали ,когда заработает лифт, лифтёры их просто не заметили.Бабульки сидят на лавочке почти круглые сутки ,лифтёры их тоже не увидели.  С 14 на 15 сентября опять круглосуточно ездит грузовой лифт с первого до девятого этажа.Примите, ПОЖАЛУЙСТА, какие-то меры.


3339749
Другий день не працюе ліфт,за цей тиждень це вже третя поломка. Ліфт новий,встановлений в 2012 році. Після переводу дома на обслуговування управляючою компаиією ”Промкомплекс”, з вересня 2015 року, ліфт належним чином не обслуговується, що приводить до постійних поломок. На сьогодняшне звернення з приводу поломки ліфта,відповідь була вражаючою: ”Ліфт потребує регулювання дверей, тому його зупинили. Строк усунення після 14-го вересня”!!! І це при тому,що він не працює з вчорашнього дня, 12 вересня. 
   В серпні ліфт взагалі не працював 6 днів поспіль, а перерахунок за житлово-комунальні послуги ніхто і не думав проводити!
   На підставі вищевикладеного прошу вирішити питання з приводу належної роботи ліфта і його обслуговування, а також провести перерахунок за житлово-комунальні послуги за серпень місяць кв.109-216!


3001066
Вже як два з половиною тижні не працює ліфт у ШІСТНАДЦЯТИПОВЕРХОВІЙ БУДІВЛІ!!!
Ми вже не питаємо чому він не працює. Ми і так знаємо що була крадіжка. 
Питання: коли почнуться роботи по відновленню роботи ліфта??? Чому немає конкретної відповіді? Якщо ви не спроможні відповісти на це питання, то навіщо потрібна ваша служба? Можливо треба поставити питання про доречність витрат на зарплатню вашим робітникам?


3338044
Лифт пассажирский не работает более полугода. Грузовой лифт с 31 августа 2015 года ездил с первого этажа до девятого круглые сутки без остановки.Я каждый день полторы недели звонила и просила ,чтобы что-нибудь сделали. На сегодняшний день не работает оба лифта. Дом восемнадцать этажей. Пожалуйста, помогите посодействовать в ремонте лифтов. Выходной день и не можем купить продукты ,так как в руках нести на девятый этаж не очень-то приятно. А на 18 этаже живут люди с грудными детьми, как можно с коляской хотя бы один раз погулять на улице???.


3336919
Здравствуйте хотел  спросить что должно означать (ожидание проверки заказчиком) и когда наконец-то будет работать лифт?Заранее благодарю.


2997404
Добрий день! З учорашнього вечора не працюють ліфти  у нашому будинку. Прошу Вас відремонтувати! Як вже це набридло....


3336359
Меня очень ”обрадовало” то, что дата констроля по моему обращению АЖ 25.09.15!!! Света нет с 31.08.15!!! Лифт не работает с 02.09.15!!!! И нам еще более двух недель жить в таких условиях??? За что мы платим такие суммы??? Это называется нормальным обслуживанием???
ВЫ ИЗДЕВАЕТЕСЬ НАД НАМИ???!!!!!!!! 
СРОЧНО ПРИМИТЕ МЕРЫ И ХОТЬ ЧТО-ТО СДЕЛАЙТЕ!!!


2994934
Доброе время суток у нас не работают лифты


2993711
Добрый день. Уточняю номер дома - это 13В (т.к. в списке его нет). В этом относительно новом доме (22 этажа), где я проживаю уже 3 года, с самого начала была проблема с лифтами. Там 3 лифта - 2 пассажирских и 1 грузовой. Насколько, мне известно, лифты белорусские. В течение трех лет лифты регулярно ломались. То, что, в них, кто-то застревали жильцы - стало нормой. На сегодняшний день, один пассажирский лифт, уже около года не работает. Вроде запчасть полетела. Стоимость, которой более 15 000 грн. У ЖЕКа 4013 на замену запчасти нет денег.  Вчера 04.12.14 вечером, уже не работало 3 лифта. Сегодня утром работал 1 пассажирский лифт, и вызывался только со 2-го этажа. На 1-ом этаже поломалась кнопка. Копку сегодня уже починили. Грузовой лифт работает по большим праздникам. Как уверяют в ЖЕКе они ни при чем. Наши жильцы (очевидно, только в нашем доме такие подобрались) регулярно выламывают двери. 
Большая просьба, разобраться и помочь в решении данной проблемы.
1. Скажите, пожалуйста, перечень всех инстанций куда можно написать коллективные жалобы на Жек? А также тел. всех таких инстанций? Может тел. Кличко?
2. Кто должен отремонтировать лифт, который не работает уже год?
3. Как разобраться в данном вопросе? Плохое качество лифтов? ”Специалисты” не могут нормально настроить, ремонтируют, как попало? И, если жильцы ломают двери,  то почету так легко сломать? 
Это все как то странно. И как всегда, Жек не ВИНОВАТ!
Да, кстати, зеркал в этих лифтах никогда не было. И, еще в них страшно ездить. Они скрипят, репят, дергаются, и т.д. Всегда боишься застрять. 
Заранее, благодарна.


2984535
Не работает лифт третий день!!!


3318642
не так давно,  буквально на днях сгорел лифт в прямом смысле. Когда ж мы все перестанет ходить пешком уж до 9 этажа. А ведь в парадном много пенсионеров, как быть им?


3316688
На протязі 2 днів (з 01.09.2015 по 02.09.2015) подавали заявку на ремонта ліфта. На першу заяву було відреаговано, але нажаль ліфт запрацював  не надовго і до сих пір не працює. На подальші заявки не було відреаговано. Просимо посприяти найшвидшому  вирішенню проблеми.
Дякуємо заздалегідь


2977964
Доброго времени суток.Довожу до Вашего ведома,что по ул.Антонова 11.уже 4й день не работает лифт.Ремонтные работы не ведутся.Прошу содействия в устранении проблемы и наказания виновных лиц с развёрнутым ответом о причинах задержки в ремонте  ( ОБЯЗАТЕЛЬНО ) на мой адрес.Заранее спасибо.


3315221
Доброго дня.З 28.08.2015 не працює пассажирський ліфт. Прошу виконати перерахунок за не надані комунальні послуги та відновити роботу ліфта.


3051561
Не работают лифты.


3309546
с 27.08.2015 в доме во 2-ом подъезде, не работают 2 лифта, из 2-ух. Диспетчера не реагируют (не отвечают, ни по ГГС, не по тлф)


3301370
В будинку вже тиждень не працює ліфт


2567160
Здравствуйте, уже как две недели не работает ни один лифт по ул.Драйзера 4А 16 этажного дома. Говорят механники, что украли какие то катушки.Жильцы уже готовы собрать сами деньги, но вопрос кто устанавливать будет ?????Почему не сделают замки или приварить двери, чтоб не крали эти чертовые катушки......Спасибо!!!!!!


2566012
Сьогодні, 24.09.2013, я звертався телефоном 1551 з приводу відключення двох ліфтів у першому під`їзді нашого будинку. Після Вашого втручання запрацював вантажний ліфт (на підйом). Я підтвердив це вашому працівнику, що телефонував з номеру 205-73-49. Через деякий час ліфт знову був відлючений. Зараз, коли люди повертаються з роботи, знову непрацюють обидва ліфти!


3298787
не работает лифт


3297050
Уже 5й день не працює ліфт. До цього, десь тижні 2, була така сама ситуація. Прохання посприяти найскорішому відновленню роботи


2559350
У нас в доме (2й подъезд) опять начинаются проблемы с лифтом. После моего обращения в мае его отлично починили, а теперь он снова начал ломаться чуть ли не каждый день. 
Лифт снова нужно чинить.
А после ремонта, может вы объясните ответственным людям - что такое плановое техобслуживание. Ну, или в крайнем случае, можно просто анализировать количество обращений в контакт-центр и принимать решение о ремонте лифта самостоятельно?


3288981
З 12-го серпня по цю годину не працює ліфт в другому парадному. Постійні звернення в діспетчерську і в аврійну службу ліфтів КП ”Промкомплекс” до вирішення проблеми не привели! Відповідь одна і та ж: відсутня напруга на ліфт. Аврійна служба Київенерго посилається на електриків ЖЕКу для вирішення цієї проблеми, а ЖЕК посилається на те, що у них вільні вакансії електриків, працювати нема кому, звертайтесь до КП ”Промкомплекс”, замкнуте коло... А 112 кватир шостий день сидять без ліфта( ліфт новий, 3 роки потому замінений).Прошу вирішити дане питання.


3281026
Мастерлифт не выполняет свои обязаности , 10 лифт не работал , 12 лифт с утра не работал , в обед работал  , вечером снова не работает и так на протяжении нескольких недель . Грузовой все это время тоже не работает. Прошу разобраться с этой проблемой так как подняться на верхние этажи в такую жару очень проблематично . В место того чтоб отремонтировать нормально один раз лифт мастера приходят запускают его и уходят , а через час он снова не работает . Еще меня интересует время выполнения ремонта грузового лифта так как нужно поднять мебель . В аварийной говорят что до 29 августа должны починить но вчера мастера приезжавшие на ремонт лифта посмотрели на меня с улыбкой и сказали что в аварийной службе забыли уточнить какого года. После этой фразы я понял что я буду ждать конец месяца ,а гарантии того что лифт починят нет.


2930087
Не працює ліфт у другому під’їзді. Зв’язатись з діспетчером по тел. 290-9070 або по переговорному пристрою не вдається.


3269162
Со 2.08.2015 в нашем подъезде не работает лифт. Жильцы нашего подъезда начиная со 2-го числа обращались по тел. 290-98-11 (диспетчерская служба Оболонского р-на),и я 3-го числа обращалась в эту службу (рег.ном.889285) и диспетчер сказал, что в течение дня исправят лифт. Но уже прошло 4 дня и ничего не делается. Хотелось бы знать: есть ли какие-то нормы на устранение неисправностей и где их можно посмотреть. И если мы уж так стремимся в Европу, то желательно, чтобы и в коммунальном хозяйстве у нас были европейские стандарты, а не африканские.


3265310
C 1.08 не работает лифт. Ситуация повторяется каждый месяц.Прошу принять меры.Спасибо


2848364
Прошу срочно принять меры к восстановлению работы лифта в подъезде № 6 по ул.Космонавта Волкова!!!! Неделю не работает лифт!!! Моя мама - которой 87 лет - лишена возможности выйти на прогулку - подышать свежим воздухом! в ЖЭКе мер не принимают, заявляя что потерян ключ от машинного отделения!!! Это форменное безобразие!!!!!! И просьба сделать перерасчет услуг  в связи с неработающим лифтом - оплата лифта входит в услуги по ЖКХ!!!!!!!!


3180707
В під’їзді №5 буд. Вулиця Васильківська 2-А з 16 травня не працює ліфт. Неодноразово зверталася до районної диспетчерської служби, але там не надають інформації стосовно того, які заходи вживаються для ліквідації несправності і коли ліфт буде відремонтовано.


2846343
Не работает лифт пасажирский, сломался сегодня  к вечеру. 
16 этажный дом, грузовой уже не работает около 2-х лет. ну сколько можно так жить? коляску  для двоих с 15этажа на руках с двумя детьми нести.
сколько этот жек ворует денег что не могут купить детали. всех надо пересажать?
Когда будут работать лифты наконец-то?


3178390
!!!!!!!!!!Служба 1551!!!!!!Внимание!!!!!!!!!
Г-8871, Г-7775, Г-6567,  очередная жалоба.Лифт проработал неделю,сегодня в нем застряли два маленьких ребёнка(до 2лет) с родителями.Дети сильно успугались,так как в лифте просто напросто выключился свет и он встал. Теперь с ними работает психолог!!!

1) Прошу службу 1551 привлечь к ответственности ответственное лицо,за очередной псевдо ремонт лифта на пару дней.
2) Дать официальный ответ,когда лифт будет работать и кто ответственный за инцидент. Если лифт не заработает в ближайшие дни, то ответственному лицу/лицам, которое Вы укажете прийдет повестка в суд.

Спасибо за понимание,надеюсь Вы поучавствуете в решении этого не в первый раз возникшего конфликта.


3037834
Вул.Волкова 18,кв.94,подъезд №1. Не работают оба лифта. Заявки были поданы 12 января Г-568,                       14 января Г-693. Если после выполнения заявки в течении 5-6 часов необходимо снова подавать заявку,считаю что заявка не выполненная.  Прошу качественно выполнить заявку по ремонту лифтов.


2842785
Вітаємо! Сьогодні ввечері, 12.08.2014 року, в під’їзді #1 по вул. Бориспільська, 6, було виявлено непрацюючими всі 3 ліфтові кабіни (2 пасажирськи та 1 вантажна) , а також повна відсутність освітлення на сходинках до самого 16 поверху. На нашому поверсі (поверх 16) проживають 4 родини з маленькіми дітьми, що користуються дитячими візочками, включно з моєю. Просимо вжити термінових заходів з усунення даної ситуації. На наш поглвиход з ладу обладнання спричинено проведенням незаконноі зміни функціонального призначення технічного 17 поверху у житлові квартири, про що повідомлялося раніше колективними письмовими зверненнями. 
З надією на порозуміння та термінове вжиття заходів що до викладеної вище інформації.


3174994
Добрый день, 
Подскажите, когда починят лифт? Не работает уже третью неделю.


2841591
Добрый День. Звонил в колл центр 290-90-50 по заявке №174058 (не работает лифт, а у меня грудной ребенок). Неделю ничего не делали. Позвонил еще раз-сказали , что она закрыта и все сделано. Оформил повторную заявку №179104. Прошу принять меры. Лифт так и не работает.


3166720
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

Не работает лифт-ЛЕВЫЙ. Лифт находится на восьмом этаже с приоткрытой наружной дверью.


2833871
В доме в который раз не работает лифт! За июль месяц лифт не работал: 
04.07. 14:30, 156083 Татьяна
05.07. 16:45, заявка 15:09
25.07. 13:05 160660 Дарья
26.07 заявка 11:00, 12:50 опер Маргарита
28.07 21:15 заявка 161213 Дарья
30.07. 19:40, 20:54, 21:10 Дмитрий
31.07 17:55 161966, 19:20
З1.08 162178 14:50 Алина. Требую объяснить, как может так часто ломаться лифт если он только в апреле прошел проверку? Требую на мой домашний адрес, в письменном виде дать ответ на данную жалобу, а так же заверенные согласно законодательства Украины копии актов проверки работоспособности лифта согласно которым в апреле 2014 лифт допущен к эксплуатации.


3166020
В нашому під’їзді непрацює ліфт. В під’їзді проживає багато людей похилого віку, інваліди, сім’ї з маленькими дітьми, яким важко доставатись до свого помешкання. Вчора приїхали два фахівця мабуть з аварійної служби (на куртках напис OTIS), які  нічого не зробивши поїхали, а мешканці під’їзду вимушені надалі підійматись сходами до свого помешкання. Як зазначалось вище в у нас проживає багато людей, яким важко сходами спускатись та ще важче підійматись додому. Вони є заручниками у власних квартирах бо не мають можливості вийти на вулицю, не мають можливості дістатись до магазину, багатьом з них необхідна медична допомога та вони не мають можливості цим всім скористатись.. Прошу Вас вжити всі необхідні заходи, які нададуть мешканцям всього під’їзду  можливість  вийти на вулицю та повернутись до повноцінного життя.


3166018
не работает лифт :(


2685468
Добрий день! У нас в будинку в який раз не працює ліфт, від дня ремонту попрацював пару днів і все.... Від Нового року ходимо на 9 поверх з маленькою дитиною і з коляскою пішки. Коли закінчиться це знущання над людьми??? Просимо допомоги..... Дякуємо за увагу.


3163159
Прошу обратить внимание на бездеятельность руководства ЖЕД №205. Были составлены 2 жалобы по поводу не работающего лифта по ул. Срибнокильская 22а, каждая в промежуток в месяц. На каждую жалобу были даны обещания: ”будуть виконані ремонтні роботи до 27,04,2015” и ”будуть виконані ремонтні роботи до 15,05,2015” но уже 19.05.2015 и никаких действий предпринято не было. Дайте мне официальный письменный ответ на 2 вопроса:

1) зачем создана служба 1551, если решением вопроса является обычная отписка по шаблону сотрудником ЖЕКа.?
2)Напишите на официальном бланке с мокрой печатью реальные сроки выполнения ремонтных работ.

Спасибо.


3161387
Сегодня не работают оба лифта. До этого лифты работали с регулярными перебоями. Жильцам это предельно надоело. Если в течение недели не будет произведено полного ремонта лифтов (чтобы оба работали стабильно, работали все кнопки на всех этажах), тогда мы пишем коллективное заявление чтобы проверили и жэк, и Отис. По нашему ощущению вы специально не приводите лифты в порядок чтобы отмывать гос. деньги за вызовы.
Ждём ремонта (нормального!)


3035457
В связи с постоянными (два раза в неделю только на сегодня, на 21:25 лифт опять не работает) поломками лифта, хроническим не желанием КП Мостицкий заниматься обслуживанием дома и лифта в частности, требую провести контрольное обследование лифта на предмет частых поломок. Результаты обследования требую предоставить на мой адрес в письменном виде. Данные результаты будут приобщены к исковому заявлению в суд.


3154994
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

05.Мая в телефонном режиме подавал заявку о том,что не работает лифт-ЛЕВЫЙ. 
Сегодня 12 Мая, лифт-ЛЕВЫЙ находится на седьмом этаже с открытой дверью и включенным освещением.
Прошу принять к сведению,что когда подаются заявки в телефонном режиме они практически не выполняются.
Лифт простоял с 05 до 12 Мая с открытой дверью и включенным освещением.
Прошу повторно принять заявку.


3154024
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1. Извеняюсь лифт ПРАВЫЙ не работает а не (Левый).


2821389
Вот и опять наш лифт не работает!!! А я писала Вам 8 июля, пока никаких от вас движений не было... 
Сново между 5 и 6 этажом застрял как всегда.
Очень прошу Вас решить этот вопрос.


2818652
Добрый день. И снова лифт не работает. 6-подъезд. Прошу решить проблему. А не отписываться, что лифт работает. Его запускают - пишут ответ, что все в порядке, после этого отключают и все по новой...


3150850
Добрый день, 
Прошу, отреагировать  и починить лифт по адресу Г. Сталинграда 26, 9 подъезд.
Уже прошла неделя его не починили. 
Мы вынуждены с маленьким ребенком  ежедневно подниматься и спускаться с 6 этажа.

Жду с нетерпением Вашего ответа.
Заранее балагодарна


2813544
Добрый день. Опять не работает лифт. Чинят каждый день. Хватает такого ремонта на две поездки лифтом и опять все повторяется. Прошу решить эту проблему окончательно.


2812699
З моменту підключення нашого будинку до централізованої діспетчерської системи час на реагування дуже сильно збільшився. Наприклад: перша заявка про поломку ліфта (а в нашому будинку він ламаєтьсся кожні 2 тижні) поступила в диспетчерську службу о 8-30, але у ліфтерів (вони знаходяться в будинку поруч) про неї не знали навіть об 11-00! До ліфтерів я заходила пішки особисто. Також прошу виявити причину, чому новий ліфт 2006 року встановлення не працює не менше 5 днів на місяць в середньому за 2013-2014 рр.


3145055
Я исправно плачу все коммунальные услуги и суммы за обслуживание дома, но не работает лифт больше месяца. У меня беременная жена и подниматься на 6 этаж тяжело. Писал жалобу Г-6567 ответили сделают до 27.04. Сегодня 28.04 позвонил уточнил, снова разводят руками, еще ничего даже не закупили!!! 
Цитирую ответ:
«вул. Срібнокільська, 22а, кв 61
м. Київ,02095
Директору КБУ 
«Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановний Богдане Володимировичу !
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» було уважно розглянуто та опрацьовано Дарницькою районною в місті Києві державною адміністрацією.
За результатами розгляду повідомляємо наступне.
В зв’язку з крадіжкою ліфтового обладнання (катушки) у Вашому під’їзді не працює пасажирський ліфт. На даний час замовлено ліфтове обладнання, при наявності необхідних матеріалів будуть виконані ремонтні роботи до 27,04,2015
В.о начальника ЖЕД-205 Т.М. Возна
Броновицька С.Г
573-77-53»

Очень не хотелось бы раздувать скандал и приглашать журналистов, но если жене будет плохо из-за подъема на 6 этаж, то будет отличный сюжет и судебные разбирательства.!!!Я настоятельно прошу решить этот вопрос в СРОЧНОМ порядке.


3140762
Я исправно плачу все коммунальные услуги и суммы за обслуживание дома, но не работает лифт больше месяца. У меня беременная жена и подниматься на 6 этаж тяжело. Писал жалобу Г-6567 ответили сделают до 27.04. Сегодня 28.04 позвонил уточнил, снова разводят руками, еще ничего даже не закупили!!! 
Цитирую ответ:
 «вул. Срібнокільська, 22а, кв 61
м. Київ,02095
Директору КБУ 
«Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановний Богдане Володимировичу !
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» було уважно розглянуто та опрацьовано Дарницькою районною в місті Києві державною адміністрацією.
За результатами розгляду повідомляємо наступне.
В зв’язку з крадіжкою ліфтового обладнання (катушки) у Вашому під’їзді не працює пасажирський ліфт. На даний час замовлено ліфтове обладнання, при наявності необхідних матеріалів будуть виконані ремонтні роботи до 27,04,2015
В.о начальника ЖЕД-205 Т.М. Возна
Броновицька С.Г
573-77-53»

Очень не хотелось бы раздувать скандал и приглашать журналистов, но если жене будет плохо из-за подъема на 6 этаж, то будет отличный сюжет и судебные разбирательства.!!!Я настоятельно прошу решить этот вопрос в СРОЧНОМ порядке.


2806515
ну а кто обслуживает, не работают лифты 2 подъезд предыдущие обращение г-7368


2804864
добрый день, уже 3 дня не работают лифты


3137728
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

Не работает лифт-ЛЕВЫЙ и не работает освещение в лифте.


2415859
c 23.04 в 20ти этажном доме по адресу моего проживания работает один пассажирский лифт. Учитывая нагрузки на сегодняшний момент он работает в аварийном режиме и периодически зависает. Практика показала что в праздничные дни обслуживающая компания ремонтников не высылает. В итоге на данный момент может возникнуть ситуация когда практически на 2 недели парадное останется без лифтов!


3137190
Люди застряли в лифте! К кому обратится и вытащить людей


3134617
С утра не работает легковой лифт.


2801233
ВЖЕ ПОНАД ТРИ ДНІ НЕПРАЦЮТЬ ЛІФТИ ЛЮДИ ПОХИЛОГО ВІКУ МАМИ З МАЛЕНЬКИМИ ДІТКАМИ НЕ МАЮТЬ ЗМОГИ СПУСТИТИСЯ АБО ПІДНЯТИСЯ НА ВУЛИЦЮ  НІЯКОЇ РЕАКЦІЇ З БОКУ ЖЕКУ НЕМАЄ ПРОШУ ВАШОЇ ДОПОМОГИ ДЯКУЮ


2408678
20.04.13 остановлены все лифты! при рассмотрении проблемы прошу учесть регулярность жалоб: лифты стоят полностью (все 3 лифта) почти каждые выходные в течении 2 месяцев!


2408664
С 19.04.2013 остановлены оба пассажирских лифта. Обслуживающая компания оперативно решить проблему не собирается.


3032842
Вул.Волкова 18,кв.94,подъезд №1. Не работает лифт правый. (Если лифт находится на первом этаже при нажатии кнопки вызов, двери не открываются,необходимо подняться на любой этаж вызвать лифт и спустится на первый этаж). Ежедневно не работают один или два лифта и после ремонта больше чем один-два дня снова вызываем мастера.

12 Января была подана заявка Г-568.   13 Января заявка была выполненная и работали оба лифта.
Сегодня 14 Января с 7:00 правый лифт снова не работает. Прошу снова принять заявку.


2404040
Более недели не работает лифт. В ЖКХ не сообщают даже примерные сроки, когда лифт будет отремонтирован.


2791529
Не работает пассажирский лифт


3125120
В парадном №2 недели три назад не работал лифт. Жек говорил, что сгорел мотор - поменяли. Не прошло и пол месяца, снова не работает. Новая причина  - украли какую то катушку. Причем до ремонта мотора, ничего не крали года два. А тут разница в две недели... На вопрос, когда же сделают, разводят руками и только предлагают написать заявление на имя директора ЖЕКа. Можно то и спортом позаниматься, но беременной жене подниматься на 6 этаж не так то и легко. Большая просьба разобраться и включить лифт в ближайшее время! Спасибо.


2787526
Не працюють ліфти! 2й тиждень не працює жоден ліфт. А до цього їх часто вимикали.


2784690
В пятницу 06.06. 19:20 была подана заявка вызов аварийной бригады из-за поломки лифта. На момент подачи данной жалобы лифт не отремонтирован, более того двери аварийного лифта не закрыты, что представляет опасность для жителей и гостей дома. Требую принять немедленно меры по обеспечению безопасности жителей дома и ремонт лифта!


2779284
в 16этажном доме не работают оба лифта. ходить на 16 этаж тяжело.


3031029
Вул.Волкова 18,кв.94,подъезд №1. Не работает лифт правый. (Если лифт находится на первом этаже при нажатии  кнопки вызов, двери не открываются,необходимо подняться на любой этаж вызвать лифт и спустится на первый этаж). Ежедневно не работают один или два лифта и после ремонта больше чем один-два дня снова вызываем мастера.


2773769
З 24.05.2014р. по теперішній час не працює пасажирський ліфт. На неоднаразові звернення по телефону до диспечерської Деснянського району (225-10-01) оператор відповідав, що заявка перебуває в роботі і ліфт сьогодні буде полагоджено. Прошу терміново вирішити вказану проблему, так як я проживаю на 16 поверсі  і не маю фізичної змоги кожний раз при виході на вулицю спускатись сходами разом з немовлям (1 місяць). Також на нашому поверсі проживає ще дві родини з малолітніми дітьми (1,5-5 роки).  
Прошу звернути увагу, що поломки ліфтів (пасажирського та вантажного) в нашому парадному мають регулярний характер (практично кожну неділю). При спуску в ліфті відчувається вібрація та скрегіт тросів, що може призвести до негативних наслідків. 
Заздалегіть вдячна.


3108909
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.  

Не работает лифт-ПРАВЫЙ.
Лифт находится на седьмом этаже с открытой дверью и включенным освещением.

Не работает лифт-ЛЕВЫЙ.
Лифт находится на восьмом этаже с приоткрытой дверью.


3023049
В нашем доме всего один подьезд и один лифт!

уже пятые сутки лифт не работает !!!

Диспетческая кормит завтраками, ничего не ремонтируют !

Приходил какой-то слесарь, побегал между этажами, покрутил какие-о гайка в лифте и опять ничего не работает !

сколько можно издеваться над людьми???????????


3030228
На протяжении ДЕСЯТИ дней систематически ломается лифт(он у нас ОДИН).Мастер приходит-починит через 20 мин опять не работает.В нашем 7 подъезде по ул. Пулюя 1  много инвалидов и грудных детей с колясками которые не в состоянии спускаться пешком с верхних этажей!!!!Прошу срочно привести лифт в рабочее состояние!!!!


3030027
На 20:20 09.01.15 не работает лифт. До каких пор КП Мостицкий в лице инспектора Малецкой будет утверждать, что лифт работает в штатном режиме?! Требую обьяснить почему так часто ломается лифт, почему не принимаются меры по устранению неполадок, которые приводят частым остановкам лифта!


2764735
Не работают оба лифта. Просьба восстановить


3098552
не работают оба лифта. просьба срочно починить. спасибо


3095990
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1. С 20.03.2015. не работает лифт-правый.
Лифт находится на шестом этаже с открытой дверью и включенным освещением.


3093908
С утра не работали оба лифта.
Просьба починить.
Спасибо


3087585
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1. С 15.03.2015. не работает лифт-ЛЕВЫЙ.


2748766
Добрый вечер, второй день не работает ни один из лифтов
ДОБРОХОТОВА 1Б 2подьезд


3084718
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.       12.03.2015г.   Не работает лифт-правый.


3083019
Лятошинского 22, парадное 2, с 14-10 (11.03.15г.) не работает лифт, дозвониться до службы диспетчеров Голосеевского района не возможно, но после того как удалось дозвониться и после якобы их перезапуска лифт та и не заработал.  Перезвонив через два часа, и сделав повторную заявку, мне сказали,что это первое обращение по данному  адресу и предложили опять перезапустить лифт, Но к сожалению он так и не заработал, и лишь после очередной попытки они все таки оформили заявку на вызов мастера, при этом на первом этаже стоят мамочки с колясками и не могут подняться, а грузовой лифт у нас уже не работает больше двух лет, так же как и кнопка диспетчерезации ни в лифте, ни возле лифта на первом этаже, я по этому вопросу неоднократно к Вам обращалась.. За что только мы платим деньги!!!!!!? Диспетчерская служба Голосеевского района работает отвратительно.


2689504
НЕ РАБОТАЕТ ЛИФТ!!!!!Уважаемая КМДА!!!!Форменное издевательство над жильцами, оплачивающими комунальные услуги без задержек,  по ул. Пулюя 1, 7 парадное. Из 7 рабочих дней -6 дней лифт не работает.Устали звонить диспетчеру ЖЭКА,в аварийную бригаду и офис ”Укрлифтсервис.На последних этажах живут семьи с маленькими детьми с колясками,инвалиды-проблема выйти на улицу подышать свежим воздухом..На наши жалобы нет никакой  реакции.Надеемся на Вашу помощь.


2740689
Хочу звернути вашу увагу на наступне: 

в той час, коли на моє звернення  Г-3297 про регулярні крадіжки запчастин, внаслідок яких тривалий час не працює пасажирський ліфт, надійшла відповідь, що роботу ліфту відновлено, насправді ліфт не працював і не працює досі.


2738459
ФОРМЕННОЕ ИЗДЕВАТЕЛЬСТВО НАД ЖИЛЬЦАМИ ДОМА!!!!!!Систематически не работает пассажирский лифт!!!!!Каждый божий день ломается!!!!!Мастер прийдет-запустит лифт.Он проработает 2 часа и опять ломается.Вопрос: Есть ли в ”Укрлифтсервисе” толковые мастера?Просим срочно отремонтировать лифт !!!!


3076405
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1. С 03.03.2015. не работает лифт-ЛЕВЫЙ.


3075227
Не працює ліфт Фрунзе 99/1, корпус 2.
Прошу розібратися.


3074105
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1. С  01.03.2015. не работает лифт-правый.


3068297
не работают оба лифта


3067770
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1. На 22.02.2015. не работает лифт-правый.


2728566
не работают два лифта в первом подъезде вторые сутки.


3440445
Добрый день.
Уже четвертый день не работают два лифт в нашем парадном! Примите меры!


3026149
Игнорируется выполнение обращения от 26 Грудня 2014  Г-20749, необоснованно переносятся сроки исполнения, пенсионеры ходят с 16го этажа ПЕШКОМ!


3437530
10,2015 систематически не работает лифт в первом парадном,С 11,10,2015 и по сегоднишний день жители подъезда ходят пешком,Работу лифтеров никто не контролирует и не проверяет,Помогите исправить лифт,


3431487
З вечора 16 жовтня у нашому під’їзді не працює ліфт. У диспетчерській службі ЖЕКу повідомили, що були вкрадені деталі ліфта, і коли буде відремонтовано ліфт - точно не відомо.

1. Чи можна якось дізнатись, коли все ж таки ліфт буде відремонтовано?

2. Після ремонту, чи можна запобігти виникненню таких ситуацій у майбутньому (захистити обладнання надійними замками, решітками, чим можна)?


3429026
не працює ліфт у будинку #9 по вулиці Печенізька. сьогодні зранку приїхали працівники жеку, але до цього часу ліфт не працює. У будинку мешкають сім'ї з маленькими дітьми, що ускладнює можливість вільного пересування. прошу термінового втручання.


3420808
Доброго дня !  На протязі місяця мешканці будинку мають  проблему з роботою ліфтів .  Один  диспетчер  постійно відключає ліфти (прізвіще своє називати відмовляється ).Мешканці будинку вимушені ходити по сходах (рано йдуть на роботу ) ,діти  до школи ,молоді матусі в поліклініку (незручно  по сходах  з 10 поверху  спускатися з коляскою і дитиною ,якій 9 місяців)-сходи в нашомі будинку не освітлюються .Зроблено багато заявок  на ремонт ліфтів ,але коли приїздить мастер , диспетчер перезапускає ліфт і він нібито працює ,але не довго .Стоїть  одному чоловіку піднятися або спуститися з будь-якого поверху і ліфти знову не працюють .Сподіваємось на Вашу  допомогу у вирішенні нашого  болючого питання .За що ми платимо кошти ?


3419148
доброе утро!  7:13 у нас все та же проблема ,не работают лифты . в пятницу  16 октября была создана  заявка г-6356,а проблема остается не решенной .лифты поработали  сутки ,и снова остановились .


3061124
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1. На 14.02.2015. не работает лифт-левый.


3403124
В нашому будинку в першому і другому під'їзді вже неділю не працює ліфт. Неможливо спускатися з четвертого поверху з дитиною в калясці


2679310
Добрый день! У нас в будинку знову який раз вже не працює ліфт, то хоч працював 2, 3 рази на тиждень, а цей тиждень аж дві години попрацював. Ми живемо на 9 поверсі з маленькими дітьми, сил нема вже ходить, хоча й молоді ще. На поверсі живуть також люди похилого віку, вдома теж ми постійно ж не будимо сидіти. Коли це вже закінчиться це знущання над людьми. Дякуємо, якщо допоможите в цьому питанні. Спасибі за увагу.


3394533
опять не работает лифт. 4 дня как. и очень часто это случается однако... кроме того - после ремонта он все равно клинит между этажами, высвечивает пробелы и через некоторое время кудато едет :). ломается так часто как будто его и нет вовсе, а с 196 квартирами в подъезде, на работающий лифт собирается очередь как на электричку. Вопрос - когда же все-таки его по нормальному поремонтируют???


3387595
Добрий день Дякую за підказку .
        У 3-му під”їзді по вул. Вишгородська, 32/2 уже 4 дні не працює ліфт (з 05.10.2015 року). Причину працівники ЖЕК№512 не пояснюють, тому що телефон диспетчера 430-77-22 чомусь не відповідає!!! (останній раз намагалась додзвонитись 08.10.2015 року о 11.45). Але сусіди поширюють чутки (інформацію не підтверджену) про те, що причиною несправності ліфта стала... знову крадіжка частини ліфтового обладнання (котушки). Такий випадок уже траплявся у червні 2015 (про що свідчить моє звернення до Вас №Г-10056 від 03.06.2015р.). Невже адміністрація ЖЕК№512 не зробила відповідні висновки з факту попередньої крадіжки, і не посилила заходи безпеки? У під”їзді проживають багато пенсіонерів, інвалідів та дітей, яким дуже важко обходитись без ліфта. У черговий раз через халатність, недбалість, безвідповідальність, бездіяльність та байдужість працівників ЖЕК страждають мешкашці під”їзду №3 по вул. Вишгородська, 32/2. Будь ласка, допоможіть. Дякую (від усіх мешканців).


3385769
Понад 5 днів не працює ліфт у 3 під’їзді по вул. Бурмістенка, 12. Просимо відремонтувати ліфт у найкоротший строк.


3382947
Постійно ламаються ліфти, не працюють ліфти! На останньому поверсі будинку ведеться незаконне будівництво (пристройка), возять будівельні матеріали тоннами і із-за цього також пошкоджуються ліфти. Прошу перевірити незаконне будівництво і полагодити ліфти!


3057855
Доброго дня. В будинку не процює ліфт тиждень. Телефони комунального підприємства не відповідають.
Будинок 9 поверховий, багато похилих людей та дітей. Налагодьте будь-ласка роботу ліфту.
Дякую!


2649605
1.За последний месяц уже второй раз по нескольку дней не работает ни один из лифтов. Диспечер дает информацию о краже тормозных колодок. Механики абсолютно не торопятся что-то менять и чинить. В доме много пожилых людей и маленьких детей, которые просто физически не могут преодолеть лестницу. На данный момент лифты не работают уже 3 день. Я не знаю где находятся эти тормозные колодки, но неужели тяжело было после первой кражи закрыть к ним доступ? Есть ли какие-то нормативы на скорость ремонта лифтов в многоэтажных домах?


2649590
добрый день. неделю назад обращался с жалобой на неработающий грузовой лифт в нашем доме. жалоба Г-21243. спасибо, на следующий день приехали отремонтировали. поработал день и сново стал. остановился не только грузовой, а сразу оба! Четыре дня уже ходим пешком. спасибо, что заботитесь о нашем здоровье. но не все уже могут заниматься физкультурой. нам нужны рабочие лифты!!!


3368513
Не работают лифты с утра, 25 сентября 2015г, пятница.

 С утра лифты не вызывались с этажей.

Днем можно было подняться только с 1-го этажа большим лифтом, маленький лифт не работает.

 С середины дня не работает не один лифт.

К.Голдаева 
050-295-33-99


3365194
Прошу разобраться с ситуацией с лифтами. Лифт неработает уже двое суток. Сотрудники компании лгут о времени ремонта лифта ( обещают и не делают) . Прошу разобраться ,  виновных накозать.  С этой компанией постоянно какие-то проблемы, может стоит поменять ее.


2641151
С воскресенья не работает лифт. В доме есть люди пожилого возраста и маленькими детьми. Диспетчер УЖХ Подольского района утверждал неоднократно, т.к. много аварийных случаев, ремонтная бригада не успевает на все вызовы и поэтому неработающий лифт на выходные, это нормально. Прошу принять меры.


3056601
Дуже прошу посприяти, якомога скоріше у вирішені проблеми з несправністю та поломкою ОБОХ ліфтів у моєму домі. Я дзвонила до подільскої служби, вони сказали в термін неділи вони їх полагодять, але це дуже довго... в домі є вагітні, пенсіонери, діти, між поверхами на сходах нема освітлювання, тому увечорі навіть моторошно йти додому, я вже не кажу про те що складно. Кнопка якої на першому поверсі можна визвати диспечера, працює, але вчора я їй дзвонила декілька разів, як тільки вона чула ”Гонгадзе 12, я парадне” відразу відлючалась. 
Така ситуація з поломкою ліфтів трапляється регулярно, дуже складно когось допроситися і визвати, тільки через подібни листи, особисті нерви, і скарги.
Дуже сподіваюсь на Вашу допомогу!


3019486
с 26.12 примерно с 23:30 и 8:45 29.12. в доме не работает лифт.Неоднократного подавалась заявка на ремонт лифта, но приехавший при мне работник Мастерлифт ничего не сделал и лифт так и не работает, более того была подана информация, что лифт снова работает, что есть не правда! Требую от КП Мостицкий обьяснить почему так часто ломается лифт? Почему не контролируется работа подрядчика - Мастерлифт? Так же требую предоставить на мой адрес, по почте для ознакомления копию договора между КП Мостицкий и обслуживающей организацией Мастерлифт!


3017168
Вторые сутки не работает легковой лифт!!!


3356562
требую срочно починить лифт во втором подъезде. Оставляли неоднократные жалобы,но вторую неделю лифт не работает.С 9этажа вызвать лифт невозможно,приходится маленького ребенка выгуливать в парадном вместо парка,так как коляску с 9этажа нести с ребенком неудобно.!!!!!!!!!


3353194
У 5-му під”їзді нашого будеинку з 14 вересня не працює пасажирський ліфт. Прохання вжити заходів для його найшвидшого ремонту. Крім того, не був здійснений перерахунок оплати комунальних послуг з урахуванням попередніх періодів , коли ліфт не працював.


3349781
Добрый  день. В нашем  доме сложилась  такая  ситуация. 17 сентября  перестал работать  лифт, вызвали  мастера. Итог - необходимо  ремонтировать  створку двери  лифта. Дата ремонта  25 сентября.  Возникает  вопрос - неужели  дверь  требует  недельного ремонта? Пожалуйста  возьмите  на  контроль  эту ситуацию, так как компания  Мастер лифт  не в первый  раз не вызывает  доверия. Заранее  спасибо.


2623931
З 28 вересня по 7 жовтня 2013 року у першому під’їзді будинку не працював ліфт. Проблему усунули. Але на цьому тижні знову почалися збої у роботі ліфту. Один з таких збоїв стався на початку 19-ї години, коли я в ньому підіймалася до своєї квартири. Ліфт застряг, аварійна служба приїхала протягом години та визволила мене з нього. Сьогодні зранку (26 жовтня) ліфт знову не працює. Були повідомлені про ситуацію диспетчерська служба за телефоном 0444837134 та аварійна служба ліфтів 0444009562. Але ліфт так і на запрацював. Зі слів диспетчера: стався збій в електроніці, лагодить ліфт будуть тільки у понеділок (28 жовтня).
Прошу вирішити проблему якісно, тобто так, щоб подібних ситуацій більше не було. Інакше я буду вимушена звернутися до правоохоронних органів із заявою про розтрату коштів експлуатуючою організацією, які надходять як оплата за обслуговування ліфту, на інші потреби. Також, через суд буду вимагати перерахунку оплати за комунальні послуги, так як послуги надаються вкрай неякісно.


3343930
Сегодня опять не работает лифт. Вернулись семьей вечером около 22-00 - лифты не работают продолжительное время. 

Напоминаю, что такая ситуация практически ежедневная.


К.Голдаева


3343064
Не праціють лифти. Лифти не працювали ввечорі понеділка, 14.09, та не працюють сьогодні вранці - 15.09.

Писала про те, що лифти не працюють майже кожен день, так не працювали в 1-й половині дня суботи, 12.09, та у другій половині дня неділі, 13.09.

К.Голдаєва


3343063
Не праціють лифти. Лифти не працювали ввечорі понеділка, 14.09, та не працюють сьогодні вранці - 15.09.

Писала про те, що лифти не працюють майже кожен день, так не працювали в 1-й половині дня суботи, 12.09, та у другій половині дня неділі, 13.09.

К.Голдаєва


3340033
Проблеми з лифтами (1-й підїзд). Лифти не працюють майже щодня, та обовязково по віхідним дням. Така ситуація вже майже 2 роки. Літнім людям та батькм з малолітніми дітьми відсутність можливості скористатится лифтом не дає змоги виходити на вулицю. Да й у остальних мешканцям  не має можливості повноцінного життя - купівля продуктів та їх підойм пішки по етажах дуже важко. 

 У мене астма, підйом на 7-й поверх вже неоднарозово спричиням приступ удушшя. 

К.Голдаєва


2992517
НЕ работает 5 ДНЕЙ!!!! пассажирский лифт в 1м подъезде! Прошу срочно исправить, так как большинство жильцов пожилого возраста и ходят каждый день пешком!!! уже 5 ДНЕЙ!!!


3330729
Не работает единственный лифт!


3330715
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.
 
Вчера 09.09.15. около 9:00 утра закрыл заявку ,что она выполнена(по ремонту лифта ПРАВОГО),а когда пришел с работы 18:00 лифт снова не работает. Прошу отремонтировать лифт и не отключать после закрытия заявки!!! Не работает лифт-ПРАВЫЙ.


2990315
з ночi не працюэ лифт 5 пiдiзд


2988306
Здравствуйте. Лифт снова ломается каждый день. Уже надоело звонить в диспетчерскую и постоянно перезапускать лифт. Сколько можно. Займитесь ремонтом и сделайте все как нужно.


2988037
Прошу Вашего вмешательства по поводу работи компании которая обслуживает лифти. 
На протяжении нескольких месяцев жильци нашего подъезде постоянно  сталкиваются с проблемой не работи лифтов. На этой нидели каждый день подаються заявки на починку их. Приезжают мастера чинят, а на следующий день они опять не работают и опять заявки. 
     Сейчас они опять не работают. В нашем подъезде много дитей,пенсионеров есть инвалиды которые не могут спускаться по лестнице.


3322825
не работают лифты,пассажирский больше месяца,а грузовой не работает через день.Лифты у нас1980 года срок
эксплуатации давно вышел.Сколько люди пожилые и с маленькими детьми будут ходить пешком?


3318886
С 30 августа не работает лифт. Прошу кроме устранения неисправности сделать перерасчет квартплаты по тарифу ”дом без лифта” за все время отсутствия предоставления данного сервиса.


3315537
Доброго дня! У будинку № 1/5 (5 підї’зд) по вулиці Соломії Крушельницької вже близько тижня не працює ліфт. Як вияснилося, була викрадена катушка, без якої неможлива робота ліфта. Викликалася міліція по факту крадіжки. Мешканці нашого під’їзду вже залишали заявки, але доки питання не вирішене. Просимо відремонтувати ліфт у найближчий термін.


3314645
Ліфт 2 права сторона знову не працює


3312276
Не працює ліфт у другому під’їзді майже тиждень.
У диспетчерскій службі Солом’янського району кажуть, що обслуговуюча компанія OTIS не має ключа і не взмозі полагодити ліфт.
То хто має виконувати ремонтні роботи?


3311931
28 августа, в пятницу с 15.00 перестал работать лифт во втором подъезде дома 8а Минское шоссе (Минский проспект). Когда я  позвонила на службу 1551, ответил молодой человек, который не представился и грубо сказал, что лифт до понедельника никто чинить не будет и нечего сюда звонить. После этого я пыталась дозвониться в субботу, но ответа не могла дождаться. Звонила также по телефону 290-98-11 и мне ответили, что в воскресенье починят. Но лифт так и не починили. Просьба разобраться с работой лифта, так как в этом году он очень часто ломается, а чинить его не торопятся. Работа лифта очень важна для жителей этого подъезда, потому что в нем живут инвалид 2 группы, пенсионеры, которым сложно пользоваться лестницей. Кроме того, прошу научить сотрудников службы 1551 разговаривать вежливо и информативно, а также провести воспитательную работу с работником, который работал в пятницу вечером


2590860
Доброго дня. 3 жовтня у нашому будинку по вулиці Саксаганського 84/86 припинив працювати ліфт. Декілька разів телефонували в ЖЕК, але ліфт до сьогодні не працює. Просимо відремонтувати ліфт. Дякую.


3310593
З другої половини дня 29.08.15 ліфт не працю(права сторона ліфт 2)


3310592
Ліфт знову не працює


3310591
Ліфт сьогодні 30.08.15 пропрацював декілька годин. наразі знову не працю.


3051914
Опять и снова не работает легковой лифт, спасибо партии за это!


3309051
В 3 подъезде с утра не работает лифт


2969855
Не работает лифт, просьба повлиять, т.к. после последней поломки лифта и оставленной заявки по аварийной кнопке в лифте, ремонтник пришел через три дня в 22:30, когда лифт уже работал.
Спасибо за Вашу работу.


2969851
Лифт снова не работает. Прислали акт, якобы была комиссия и все в порядке, так вот, хоть думайте что делаете -  в акте, который Вы прислали (во вложении) указан 7 подъезд, у нас 6 подъезд !!!!!!!!!!!!!!!!
Разберитесь!


2709750
По данному адресу не работает 4-й день лифт, с коляской невозможно спуститься, чтобы выгулять двоих малолетних детей. Кнопка вызова на 1-м этаже не работает. Просим посодействовать.


3051611
Добрый день.
Просьба решить проблему с лифтами. Каждый день отключают лифты, в доме очень много симей с маленькими детьми.Не успел спустится в низ как  уже через 5 минут уже не работают. Мастера приходят через 2-3 часа после вызова. 03.02.2015 был случай приехали мастера запустили лифты, только уехали сразу же остановились да ещо и с людьми..


2966433
Вантажний ліфт не працює більше місяця


3303459
Больше месяца не работает пассажирский лифт, а грузовой часто выходит из строя, никаких работ по устранению не проводится. В доме 18 этажей, пенсионеры, дети , беременные женщины. Сколько необходимо жалоб, причин  для устранения?


2583631
ЛИФТ НЕ РАБОТАЕТ!


3303137
Доброго дня,

З 23.08.2015 по 26.08.2015 в будинку на Кудряшова 5 (під’їзд 4) несправний ліфт. Це спричиняє чимало незручностей відвідувачам та мешканцям будинку, особливо літнім людям, що мешкають на верхніх поверхах. Прошу якомога швидше допомогти  у вирішенні проблеми.

Заздалегідь дякую,
Катерина Галас


2582889
26 вересня 2013 року у будинку стався збій в електропостачанні будинку, який був повністю усунутий лише 28 вересня. З цього моменту ліфт у під’їзді перестав працювати. Були неодноразові телефонні звернення до диспетчерської служби (№ тел. 0444837134) та аварійної служби ліфтів (№ тел. 0444009562), але на сьогоднішній день ліфт так і не працює, а служби не можуть дати ясної відповіді, чому ліфт не працює і коли вони його полагодять. Хочу зазначити, що вартість обслуговування ліфту входить до комунальних послуг, які щомісяця сплачуються в повному обсязі та без затримок, тому вимагаю полагодити ліфт у найкоротші строки. Якщо протягом 3-х діб з моменту надсилання моєї скарги ліфт не почне працювати, я буду вимагати зробити перерахунок комунальних послуг та буду вимушена звернутися в наглядові інстанції, так як мої права порушено.


3301402
Прошу Вас,  розібратися у тому,  що за адресою  мого проживання не працює, як три місяці, ліфт! жек не Дає точної відповіді, дату коли його підключатимуть .  в мене двоє діток, одна немовля, візочок не проходить в пасажирський ліфт і мені щоб спуститися з шостого поверху доводиться знімати колесо,а це небезпечно! Прошу вас відреагувати! Дякую


3299991
3 парадное, не работают оба лифта


3293720
Звертаюсь до вас втретє  ( Г-16181, Г-15057 ). В парадному не працює ліфт з 30 липня. Я користуюсь візком і не можу вийти на вулицю. Ліфтсервіс каже що треба зачекати ще кілька тижнів. Доки ви будете знущатися з мешканців нашого під’їзду? Ніхто не хоче нічого робити. Є в нашому місті влада чи нема? Під цим зверненням готові поставити підпис усі мешканці нашого парадного.


2954284
На протязі тижня ліфт не працює. ЖЕК не реагує


2570621
Не работает легковой лифт, а грузовой только на подъем.


3288692
Не працює пасажирський ліфт у другому під’їзді.


2950312
З 30 жовтня 2014 року не працює ліфт у першому під’їзді будинку. Зі слів аварійної служби ліфтів (номер телефону 400-95-62) є необхідність заміни силового кабелю, який згорів внаслідок перебоїв з електропостачанням. ЖЕК ВОП ”Лук’янівка” мовчить з цього приводу. Вимагаю якнайшвидше усунути перешкоди для підключення ліфту до електромережі.


2567524
Ліфт в будинку по вул. Шолуденко 31а не працює вже 4 дні. Жоден з телефонів, що обслуговують цей ліфт не відповідає (абонент поза зоною). Прошу усунути проблему та привести ліфт у робочий стан.


2949437
Добрый день. У нас опять не работает лифт. ул.Краковская 18 , первый подьезд.


3286118
Звертаюся з такої проблеми.

Я на 9 місяці вагітності, не можу фізичної можливості пішки піднятися на 7й поверх, на якому проживаю.
Вчора, 14.08.15, вдруге чи втретє за останній місяць перестав працювати ліфт в під’їзді №1 за адресою Тулузи, б.7.

Подала заявку в місцевий ЖЕК (РЕО 4) в робочий час. До 21:00 ніяких робіт з усунення проблеми не проводилося.  О 21 годині повторно звернулася до ЖЕКу, заявки вже не було. Диспетчер був інший, повторно записав заявку, сказав, що оскільки в ліфті ніхто не застряг - ремонт терміново виконаний не буде. Порадили звернутися в ОТІС, який обслуговує ліфти. 
В ОТІСі також заявки не було, її зафіксували, але повідомили, що багато заявок, протягом найближчого часу виконають аварійні роботи. До 0:00 15.08.15 ліфт не працював, в ОТІСі диспетчер порадила ” потихеньку” підніматися пішки, побажала ”удачі”. Мені довелося ночувати у подруги через дану проблему!!!
 
Сьогодні з 9:00 перевіряла- ліфт не працює. Знову ”годують обіцянками” як в ЖЕКу, так і в ОТІСі.

Скільки ще буду змушена чекати?

У разі відповідальності служб ЖЕК і ОТІС змушена буду їхати за місцем їх розташування і розбиратися на місці.

Є необхідність заміни ліфта у зв’язку з регулярними поломками.

Розраховую на вашу допомогу.
Чекаю відповіді.

З повагою, Вікторія


3286064
Добу не працює ліфт. з 14 по 15 серпня. 4 заявки протягом доби зареєстровані у диспечерській службі Оболонського р-ну та 1 виклик аварійної ліфтів. Жодна із служб не відреагувала, ліфт досі не працює. Скарга на неналежне виконання зобов'язань щодо ремонту ліфтів.


2948031
У нашому під’їзді 9-ти поверхового будинку уже більше тижня не працює ліфт. Намагання 
звернутись до служби сервісу ліфтового господарсва через вмонтовані в кабінах і на шахті ліфтів  переговорні пристрої залишаються безуспішними , тому що недавно змонтована система звязку не є ефективно. Вона на натискання кнопки дає металевим голосом відповід : ”Виклик прийнято, чекайте з’єднання”, але з’єднання не відбувається навіть через 10 і 15 хвилин чекання. Для чого потрібна така система зв’язку,
Але головне прохання  - прискорити ремонт ліфта. 
Дякую за увагу і сподіваємось на вашу допомогу.
  Мешканці будинку і особливо пенсіонери будуть вам вдячні за допомогу.


2947650
В доме с 17*30 не работают 2 лифта. в доме 16 этажей! + на лестнице с 16 этажей горит только 4 лампочки!!

Вы что, издеваетесь..за что мы платим комуналку!??????????????

где нормальное обслуживание???


3284794
14 серпня 2015 року о 14 годині мною залишена заявка про поломку 2х ліфтів в першому парадному по пр. Героів Сталінграду 39а. Номер заявки 930324. В телефонній розмові обіцяно протягом дня відновити роботу ліфтів, я наполягла що це дуже важливо, враховуючи мій стан здоров’я - я вагітна жінка зі строком вагітності 37 тижнів (9 місяць) і проживаю на 12 поверсі. О 18 годині я спустилась на  перший поверх, і повернулась додому о 22-30. Жоден ліфт не працював. Видячи з дому я зустріла автомобіль аварійноі служби  ліфтів з майстрами, мені повідомили про відсутність ключів і неможливість полагодити ліфт, це була 18 година. Я попросила, щоб шукали ключі або взломували двері, але негайно відновили роботу ліфтів, на що мені майстер лише розвів руками. По поверненні додому я зателефонувала повторно в аварійну службу, на що мені відповіли, що наша заявка передана в роботу і знову ж таки повторили про відсутність ключів. Після чого мені довелось підніматись на 12 поверх, що в моєму стані недопустимо. 
Повідомляю вас, що дана ситуація свідчить про невиконання своіх прямих обов’язків всіх відповідальних осіб. Мені як споживачеві послуг не цікаво те, що заявка в роботі, такі аварійні ситуаціі підлягають невідкладному усуненню. Це вже не просто безпорядок, це пряме порушення законодавства а також прав та законних інтересів громадян, а мені як юристу добре відомо про моі права та обов’язки посадових та службових осіб відповідних служб, які відповідаюсь за аварійніситуаціі.  Крім того мені як вагітній жінці наненсена шкода здоров’ю а також моральна шкода, внаслідок такоі бездіяльності. 
У зв’язку з викладеним вище прошу НЕГАЙНО відновити роботу ліфтів за вказаною вище адресою, вжити всіх невідкладних заходів щоб при аварійних ситуаціях  робота ліфту відновлювалась в день надходження заявки (саме відновлювалась робота ліфту, не передавались чи реєструвались заявки, не приіжджали майстри і розводили руками), у випадку неможливості - робочий час не обмежувався 18 ю годиною, при потребі робота виконувалась цілодобово, підключаючи всі можливі заходи для усунення аварійноі ситуаціі день в день. Також прошу притягнути до відповідальності осіб, які невиконують чи неналежно виконують своі прямі посадові обовязки а також відзвітувати про це. В пр 


2564496
Не працюе пасажирський лiфт а грузовий невизиваеться з этажа


3048917
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1. 28 Января была подана заявка Г-1429, не работает лифт-правый. (Лифт находится на 8-этаже с открытой дверью и включенным освещением). 
После выполнения заявки не прошло и двух дней и с 31января 10:00 лифт снова не работает.                           (Лифт  снова находится на 8-этаже с открытой дверью и включенным освещением). 
Прошу выполнить качественно заявку!!


3283025
Пишу повторне звернення. На перше ( Г-15057) реакції нема. Я пересуваюсь на візку. В парадному 3-ій тиждень не працює ліфт, я не можу вийти на вулицю. Квартплату сплачую регулярно. Скільки часу потрібно щоб відремонтувати ліфт? Куди ще звертатися, в ООН чи подавати на вас до суду?


3048642
Не смотря на акт обследования лифта по адресу:ул.Пулюя 1 кв 277(7 подъезд) на данный момент 30.01.2015-не работал 2 раза),31.01.2015-не работал вечером в 19.30,все эти поломки лифта запускали диспетчеры вручную по телефону 290-90-50(все обращения жителей зафиксированы в единой диспетчерской службе Соломенского района).Прошу мастеров”Укрлифтсервиса” отремонтировать лифт(заменить детали) и т.д и т.п. и привести лифт в рабочее состояние,чтобы он не ломался в течении дня по два три раза, и его не запускали диспетчеры ВРУЧНУЮ!!!!!!Прошу отремонтировать-Индикатор отображения местоположения и направления движения кабины.


2940852
Ліфт у другому парадному (Богданівська 4) постійно ламається, а зараз не працює вже майже тиждень! Прошу розібратися з даною проблемою.


3278105
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

Не работает лифт-ЛЕВЫЙ.
 Я просил не выключать лифты не выходные дни так-как много жильцов приезжают с сел и приходится подымать весь груз пешком на этажи,а так-как освещение на многих этажах отсутствует это сделать проблематично.
Правый лифт работает, но в пятницу 31.07.застрял один человек а в воскресенье 02.08. аварийка доставала другого человека,так что на сколько безопасно ездить правым лифтом судите сами.


2939935
Ліфт у другому парадному (Богданівська 4) постійно ламається, а зараз не працює вже майже тиждень! Прошу розібратися з даною проблемою.


2939811
Ліфт у другому парадному (Богданівська 4) постійно ламається, а зараз не працює вже майже тиждень! Прошу розібратися з даною проблемою.


2935734
В доме не работают все лифты.”специалист” который постоянно ”чинит” наши лифты делает это ровно на 1 день. Мы в течение 1.5 месяцев вызываем ремонт лифтов строго по утрам каждый день


2549790
Доброго времени суток. У нас, во втором парадном, не работает лифт с 08.09.2013. Дом 9 этажный, лифт один.


3266739
Неделю в парадном не работает лифт от работников контактного центра вразумительного ответа о том когда начнется ремонт лифта получить не можем.


3265075
5 день не працює ліфт. Всі заявки на ремонт до жеку, служби ремонту ліфтів, 1551 марні. Не можу вийти на вулицю, піти до поліклініки, вимушений сидіти вдома. Куди звернутися щоб відремонтували ліфт? Голосував за команду Кличка.


3264770
В будинку по вулиці Краківська 13В більше 2х років не працює 1 з 3 ліфтів.


3264423
Добрый день, по указанному адресу неделю не работает лифт. Я живу на 7 м этаже, у меня ребенку 2,5 месяца. Выйти нормально погулять без посторонней помощи мы не можем. Коляску снести, а тем более поднять на 7й этаж не могу. Очень прошу принять меры по устранению поломки лифта. Заранее благодарна. Дарья


3263321
За адресою вул. Краківська 13в вже більше 2х років не працює 1 із 3 ліфтів. ЖЕК відмовляється ремонтувати.


2924004
Доброго дня.
Скільки разів потрібно звернутися до Вас, до комунальної служби Подільсього р-ну (290-90-70), до ООО Мастерліфт, щоб нарешті полагодили ліфт по вул. Петропавлівська 15 перший підїзд?
Це питання піднімалося протягом двох місяців. А ліфт так і не працює.
Чи це робится навмисно, щоб люди похиллого віку та люди з маленькими дітьми не звогли зявитися на виборчі дільниці?


3259737
Здравствуйте! В моем подъезде №1 уже второй день не работает лифт. Кнопка связи с диспетчером тоже не работает. Пожалуйста, примите меры!


3259242
Не працює ліфт, вже не вперше! Багато сімей з малятами і коляску дуже важко піднімати


2919013
Не работает пассажирский лифт, не работает хронически:
04.10.14  19:30
05.10.14  20:30
07.10.14  20:20
08.10.14  10:35, 12:50
11.10.14  13:10 
15.10.14  20:55
16.10.14  20:10 застряли люди.
 20.10.14 19:30
24.10.14 12:40

Сколько еще и куда надо написать жалоб, чтобы КП Мостицкий начал выполнять своим прямые обязанности?!


2534384
Добрый день,
Пятый день не работают оба лифта, устройство связи с диспетчером не отвечает, телефонов для связи нигде не указано.
Например, для бабушки с 13 этажа это доставляет множество неудобств, так же как и другим жильцам дома.
Прошу, от лица жителей дома, содействия в решении проблемы.
За ранее благодарен.


2918408
не работает лифт, 2й день. звонила утром в 8:00 23.10.14 в аварийную приняли заявку. вечером 23.10.14 в 18:00 лифт все еще не работал. позвонила в аврийную, ответил мужчина, сообщил, что у карли катушки, их нужно покупать и что бы ЖЕК закрыл доступ посторонним к катушкам во избежание кражи. живу на 7м этаже. очень сложно с коляской подниматься и спускаться. 
заранее благодарна


2918274
не работают оба лифта!


2916622
Прошу принять меры. В нашем доме ул.Краковская’18 в первом подьезде  2й день не работает лифт


3045787
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.  На 27.01.2015. с 18:00 не работает лифт-правый. (Лифт находится на 8-этаже с открытой дверью и включенным освещением).


2530459
Извините но терпению приходит конец! 
Недавно я обращался по поводу не работы лифтов в нашем доме  и грубом отношении операторов 109 жека и после обращения вроде все уладилось но увы всему есть предел.................!!!!!!!!!!!!!!!!!.
Сегодня лифты не работают с обеда, на любое обращение в не в  грубой форме но утвердительно посылают ВАС ожидать неизвестно чего. Узнать фамилию оператора и причину поломки лифтов не воз
В связи с выше изложенным согласно закону обращения граждан прошу Вас разобраться с данными инцидентами 
Кроме того в помещении парадного, где были консьержи, устроили пункт приема вторсырья  о чем я думаю дополнительно объяснять не требуется.


3252437
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

Не работает лифт-ПРАВЫЙ.
Лифт находится два дня на восьмом этаже с открытой дверью и включенным освещением.
Заявку подавал 26.07.2015г. через оператора.
Оператор заявку принял, и сказал,что бригаду вызовут еще в воскресение.
Когда заявки подаются через оператора или в телефонном режиме они практически не выполняются и необходимо их дублировать.


2914221
Здравствуйте. У нас не работают уже оба лифта. Я вчера вернулся с операции и мне противопоказаны нагрузки. Как мне быть если я живу на 12м этаже?
Просьба срочно починить лифты. 
Спасибо


2911826
Вже декілька днів не працює ліфт!!!


3044783
Не прошло и двух суток как легковой лифт остановился после месяца простоя. Кого-то пора люстрировать...


2519467
У будинку не працюють лiфти, За що ми платим грошi? Допоможiть будьласка,


3238784
не работает пассажирский лифт. просьба починить


3238365
Лифт  не работает. Диспетчерская  не отвечает.


3236971
В нашому будинку вже близько 5 років не працює ліфт. 
Прошу надіслати звернення до відповідних інстанцій, з вимогою пояснити ЧОМУ? в нашому будинку не працює ліфт. ХТО? КОЛИ? і яким коштом? буде його ремонтувати. 
Особливу увагу прошу звернути на керівництво ДП ”Наш Дім” - яке обслуговує будинок, та вигамати від них пояснень за вищезазначенними питаннями.
Відповідь прошу надати мені у письмовій формі на домашню адресу.


3232465
Лифт как  не работал так и не работает.


3232342
не работают лифты уже несколько дней


3230142
Четвертый день не работает лифт.В диспетчерской с 7.07.15 отвечают , что механик знает, вышел к вам , сейчас  зделаем. Итак  4 дня. Никак не дойдет.
На мое обращение по тел. Г125/93 от 07.07.15, Г 127/96   за три дня никто не отреагировал. За что я плачу ежемесячно оргомную квартплату. Жильцы под”езда собираются подавать в суд на возмещение убытков и моральную компенсацию. Зачем тогда существует Ваша служба?


3227054
Лифт опять не работает. Дружбы народов,32 2-й подезд


2891549
Не работают лифты в доме, грузовой только с 1-го этажа поднимает, на вызов вообще не работает а  дом 16-ти этажный и много стариков и мамаш с маленькими детьми. Дому уже 32 года, капремонт лифтов не производился ни разу. Звонили в диспетчерскую - уже 2-ой день идут....


3226743
Вчера 07.07.2015 по адресу Дружбы народов,32  2-й под”езд не работал лифт с 16.00. до 24.00
Сегодня 08.07.2015 не работал   до 13.00 . Где-то в 13.00 запустили . Проработав до 15.000 опять встал.
Ппроживаю на 6 этаже с отцом-инвалидом П группы. Поднятся на 6 этаж без лифта не может.Как жить?
Звонить в диспетчерскую бесполезно.Обращение принимают, но лифтер приходит через сутки.


2889809
з 19.09.2014 за місцем мого проживання (вул. Бальзака 6, 3 під”їзд) вимкнено пасажирський ліфт. Компанія з обслуговування ліфтів протягом трьох тижнів відповідає що ”ліфт буде полагоджено на протязі трьох днів”. В під”їзді 20 поверхів і більше 100 квартир. Прошу негайно допомогти у виішенні цієї проблеми.


2887072
Ось вже майже тиждень (з 25.09.2014) тривае саботаж служби OTIS по відношенню до мешканців нашого будинку (1 парадне) відмовляючись запускати ліфт з незрозуміліх для наших мешканців причин ... пояснюють просто : ”З причин відкритої ліфтової” ... хоча початкова причина була викрадення тормозної катушки та вже через 5 днів версію було змінено на іншу.
Питання: - до чого тут мешканці? 
І чому вони мають страждати? 
І хто, врешті, відповість за подібне свавілля в разі, як що літня людина (а таких тут не мало) не дістанеться до своєї оселі. 
Невже мешканці мають наводити лад між двома відомствами - утримувачем ліфтової і OTISом.
Разом з тим увесь цей час доступ до ліфтової вільний і господарів нема у нас нема хто за це відповідатиме...

...


3221675
Добрый день. 
Прошу принять жалобу связанную с обслуживаением лифта в нашем доме. 
Утром 3.07.2015 лифт уже не работал. После обращения в диспетчерскую службу района был дан ответ, что нету питания и лифт будет работать к 20.00 этого же дня. Состоянием на 14.00 4.07.2015 лифт по прежнему не работает. После еще одного звонка в диспетчерскую оператором было озвучено - ”требуется замена статора двигателя и лифт будет работать 10.07.2015”. Старшая смена Ирина озвучила вариант проблемы в виде необходимости ремонта станции управления лифтом. В общем - 3 звонка и 3 разных проблемы которые расширяют сроки выполенения. Все было бы хорошо, но вот с грудничковым ребенком в коляске неделю сидеть в квартире без лифта - крайне сложно. Ребенок требует свежего воздуха и прогулок. 
Хотелось бы ускорить решение вопроса, учитывая факт, что деньги за обслуживание коммунальная служба получает регулярно. 
С надеждой на получение помощи.


3221387
Уже несколько дней не работает лифт. Причина - украдена катушка лифта. Несколько раз обращались в диспетчерскую Соломенского района.

Доступ в техническое помещение лифта закрыт, имеется металлическая дверь, есть замок, ключ у мастера по обслуживанию лифта


3220033
В нашому житловому будинку на протязі двох тижнів не працює ліфт, звернення в диспетчерську службу Дніпровського району тел. 2909977,  до керівництва ЖРЕО-408 тел.5406943, 5404936 результатаів не дало, заявки в диспетчерську службу Дніпровського району приймаються, з обіцянками, що на наступний день проблему буде вирішено, але нажаль ліфт так і не працює, головний інженер ЖРЕО-408 в телефонному режимі звинуватив мешанців будинку в невмінні користуватися ліфтом.


2884050
Вул.Ентузіастів,б.9
В нашому 16-ти поверховому будинку(2 під’їзд)не працює жоден ліфт!!!
Дуже страждають люди похилого віку та матусі з маленькими дітьми!!
Виходячи зранку на прогулянку невідомо як сьогодні будемо підійматися додому та скільки продовжиться прогулянка! Я мама 2-х місячної дитини-не можливо піднятися по сходах з голодною дитиною, з каляскою, та з продуктами!
Дуже просимо відремонтувати старі та немічні ліфти!!!


3209916
з 23 червня не працює жодних ліфт. На всі питання ЖЕК і Ліфтсервіс відповідають, що це проблеми мешканців будинку.


2489456
Добрий день! На вул. Алма-Атинській 64а не працює ліфт вже 3 неділю. Просимо розібратися в цій справі. невже не можна поставити нормальний мотор, а  не такий, що працює тільки один день. Дякуємо.


2872116
10 дней не работает лифт по адресу Маяковского 18, 3 подъезд. Работники ЖЕКа 1305 сообщили, что украли то ли привод, то ли двигатель, когда запустят неизвестно. Убедительная просьба разобраться с этим фактом. В доме много пенсионеров, мам с колясками.


2485877
Хочу еще раз обратиться с заявлением - по моей заявке Г-10112 от 18 июня был ответ, что выполнено. Сообщаю, что лифт опять уже второй день не работает ( третий раз за этот месяц) и опять сложилась та ситуация, о которой я предупреждала - лестница, по которой мы поднимаемся на 10 этаж, находиться в полностью закрытой шахте, где нет НИ ОДНОЙ ЛАМПОЧКИ ( на эту тему была моя заявка в начале июля  Г-11099 - ничего не было выполнено). Второй день мы вынуждены ходить по лестнице в полной темноте, ламая ноги и подвергая свою жизнь опасности, т.к. в темноте на закрытой лестнице легко может быть совершено любое преступление.


3206200
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

Не работает лифт-ПРАВЫЙ.
Лифт находится на первом этаже с открытой дверью и включенным освещением. 
Заявку подавал 19.06.2015г. в телефонном режиме. 
Оператор заявку принял,номер присвоил и сказал,что бригаду вызовут еще в субботу. Сегодня 22.06.2015г. и заявка не выполнена.


2871253
Второй день, во втором подъезде, не работает лифт, обращались к диспетчеру, никакой реакции


3204515
Доброго дня. Залишилась надія лише на Вас. Постійні проблеми з роботою ліфта. Знов з неділі(14.06.15) не працює. В понеділок на службі ремонту(2909977) пообіцяли відремонтувати до 22ої години, але у них , мабуть час спинився. У вівторок та ж сама відповідь. Останній раз кілька тижнів обіцяли ”сьогодні, до кінця дня”. Після останнього серйозного ремонту і так їздити дітям самостійно не дозволяють майже всі батьки. Двері зачиняються дуже швидко- не завжди люди встигають і вийти. З- за цього їздимо не більш ніж по двоє, щоб встигати швиденько заходити  та вилітати з нього, щоб не травмуватися. А тут і зовсім  не працює .
Якби не обіцяли- ”сьогодні” всі б чекали, а так обіцяють, люди вірять. Бабусі- дідусі з паличками обережно по-троху, хто міг вийшли на вулицю, щоб подихати повітрям, а піднятись не можуть.  Вони ж чекали, що відремонтують.. А де-які і вийти без допомоги ліфту не можуть. А мами з дітками?  У нас багато маленьких діток у під”їзді, навіть  тільки  на 9 поверсі дві малечи.,на 6,на4. Нащо брехати? І знов відповідь- ще одна запчастина потрібна. А три про це вони не знали..... На що нам розраховувати?


3201849
Оставляю заявку на то что не работают лифты ! На вторые сутки делаю повторно. И мне говорят что лифтеры сказали ложная заявка - при этом лифт стоят поломанный ниже этажа с открытыми дверями ! 
Как это называется !! Если эта организация не может обслуживать лифты то надо ее заменить !!!!


3201209
Контрольна дата виконання звернення Г-9966 щодо лагодження пасажирського ліфта -- 5 червня 2015. Досі ліфт не полагоджено.


3201099
З 15 червня в першому під'їзді будинку, де я проживаю, кожного вечора після 18.00 перестає працювати ліфт. Звернення до диспетчера не допомагає - зранку ліфт не працює, вдень його включають, ввечері до ранку знову те саме. Це продовжується вже третій день. Вимагаю негайно усунути несправність ліфта щоб він працював безперебійно!


2867573
Вчора, 12.09.2014, близько 10.00 звернулися до деспетчерської служби Соломянського району через поламку ліфту (заклинило двері, заявка № 213). 

Сьогодні, 13.09.2013, станом на 10.45 ліфт досі не полагоджений.


3200202
Довожу до Вашего сведения, что с 14.06 не работает лифт по адресу просп. Оболонський 39а. второй подъезд.  И его не собираются чинить, потому что работникам ЖКХ не платят 3 месяц з/п и таким образом они бастуют, отказываются чинить лифт. Задолженности перед услугами ЖКХ - отсутствует. 
Прошу СРОЧНО разобраться в данном вопросе !


3199553
З 15.06.2015 не працює ліфт!!!!! Допоможіть вирішити проблему!


3197698
Доброго дня. У нас не працюють тиждень ліфти. Ми живемо на 11 поверсі і маємо дитину 3 років, яку дуже важко носити.
Підскажіть будь ласка, коли будут нормально працювати ліфти?
Заборгованість по квартплаті не маємо.
Дякую.
Чекаю на відповідь.


2863695
В нашому 16-ти поверховому будинку не працює ліфт. Днями там вкрали ліфтове обладнання. Так написано на оголошенні ЖЕКу. В нас в будинку дуже багато літніх людей і маленьких дітей, матерів з колясками. Їм дуже важко підніматись сходами (сходів майже 300!!!!!! (це до 16-го поверху). Коли відремонтують ліфт невідомо. В ЖЕку сказали,що ліфт не працюватиме невизначений термін. Допоможіть якось прискорити ремонт ліфта. Дякую!


3195980
не раьотает лифт застрял выше девятого этажа


3193116
Доброго дня. Звертаюсь до вас знову з проблемою несправного ліфту. Місяць назад я залишала звернення, приїздили працівники Отіс, ніби-то щось зробили, деякий час він працював. А на цьому тижні знову зламався.  Велике прохання провести якісний ремонт нашого ліфту.


3191213
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

Не работает лифт-ПРАВЫЙ. 
Заявка Г-10364 была выполнена и не прошло суток как снова лифт-Правый не работает.
Прошу снова принять заявку по устранению неполадок лифта.


2856469
Выключены лифты во всем доме по причине отсутствия освещения в каком-то ”МП” по слов диспетчера - 227-65-46, посоветовала разбираться по телефону 400-45-98, но там включается факс.
почему я должен ходить пешком с сумками на 6 этаж, в чем моя вина как жильца не имеющего задолженности за коммунальные платежи?
Помогите.
С Уважением Юрий Гарбуз


2468257
Уже 4-и дня не работает лифт.На звонки Жек отвечает что аварийная служба очень занята и они не знают когда  она будет.Вот что это такое у меня маленький ребенок,а живем мы на 8-м этаже вот обясните что я должна говорить ребенку????????Помогите пожалуйста!


3038837
Вул.Волкова 18,кв.94,подъезд №1. Не работают оба лифта. Заявки были поданы 12 января Г-568, 14 января Г-693. Если после выполнения заявки в течении 5-6 часов необходимо снова подавать заявку,считаю что заявка не выполненная. Прошу качественно выполнить заявку по ремонту лифтов.

Заявка Г-978 на 19 января  19:00 выполненная (Работают оба лифта).


3038762
Игнорируется выполнение заявки 26 Грудня 2014  Г-20749 и 7 Січня 2015  Г-258.
Скоро месяц как пенсионеры и мамы с детьми спускаются с 16го этажа пешком ЕЖЕДНЕВНО.


3186718
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

Не работает лифт-ПРАВЫЙ.
Лифт находится на первом этаже с открытой дверью и включенным освещением.

С 12 марта до сегодняшнего дня я подавал заявки по ремонту лифтов 11раз, и снова лифты не работают.
Я хочу знать когда заработат лифты,и когда начнут качественно выполнять заявки.

Суббота и воскресение правый лифт находится на первом этаже с открытой дверью и включенным освещением.

Левый лифт работает -но в нем не работает освещение. (в лифте темно и зайти нельзя).

Дозвонится очень тяжело,чтобы подать заявку,диспетчер в выходные дни не работает.


3186699
Добрый день! По адресу Юлиуса Фучика 13 не работает один из лифтов. Второй работает периодически. Сообщите, пож-та, когда починят основной лифт. Он не работает уже 2-е недели.


3186533
07.06.2015 не работают лифты!! сколько можно!! у меня мать лежачая больная, онкология, часто вызываем скорую, а у нас 11 этаж!! не дай бог что случитсч- подам в суд.


3038563
24 декабря 2014года остановился легковой лифт и не работает по сей день. В свою очередь, грузовой лифт работает ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО на подьем. 
В связи с чем возникает закономерный вопрос о предоставленных услугах в неполном обьеме. Как и кем  будет пересчитана платежка за ЖКХ в этом месяце?


3185153
непрацює ліфт. прохання відремонтувати


2851804
Вторую неделю в 4м подъезде не работает лифт.
Только что закончили ремонт в подъезде - стены мажутся, перила мажутся. Очень сложно с детской коляской и ребенком спускаться и подниматься в квартиру.


3183938
Лифт!!! наверное и за комуналку платить будет некому если старушка поднимется пешком этаж так на 15. да и вообще на кой платить если ничего неделается? когда сделают лифты?????


3183935
УЛ.ВОЛКОВА 18, КВ 94, ПОДЪЕЗД №1. НЕ РАБОТАЕТ ЛИФТ-ЛЕВЫЙ И НЕ РАБОТАЕТ ОСВЕЩЕНИЕ В ЛИФТЕ.


2463459
За моєю адресою вже два дні не працює ліфт, ні в першому, ні в другому парадному. Дім 9-ти поверховий. Я вагітна жінка. мені дуже важко ходити на 9 поверх.
Телефонували в ЖЕК реакції немає.
Допоможіть будь-лака.


3183421
04.06.2015 второй день не работают лифты!  Примите меры, в доме много пожилых людей и мамаш с колясками.


2462293
Второй день не работает лифт. Андрюшенко, 4Д, 1-ый подъезд!!  Вчера, в воскресенье, были сделаны множественные  вызовы диспетчеру ЖЭКа ”Златоустовский и в аварийную службу - никто не приехал. Сегодня,  в понедельник 17.06 диспетчер пообещала, что придет лифтер - он не пришел, но доложил диспетчеру, что лифт починен, поэтому заявку сняли. После нашей повторной заявки вечером вызов передали на аварийную службу, и тоже никто не приехал.
Проблема усложняется тем, что подниматься вверх, скажем, на 10 этаж, приходится по закрытой лестнице В ПОЛНОЙ ТЕМНОТЕ - на лестнице у нас НИКОГДА не бывает света, с 1 по 10 этаж. Кроме того, лампочки над парадным не горят уже неделю ( а там 10 ступенек, по которым тоже приходится подниматься в темноте!!) т.к. дворового освещения у нас нет - двор освещается только этими лампочками над парадными, а два декоративных фонарика во дворе не горят уже больше года ( ЖЭК ” Златоустовский” не хочет их чинить, т.к они якобы находятся на балансе фирм Сантанна, которая строила дом и находится на 1 этаже, а она обанкротилась и ничего чинить не хочет). Т..е.мы уже давно живем в полной темноте - ни во дворе, ни над парадным, ни на лестнице( по которой приходится ползать в темноте, т.к. лифт не работает),  света нет. С боковой и задней стороны нашего большого дома ( со стороны ул. Черновола и Рыбалко) дом вообще никогда не освещался, там всегда кромешная темень, и мы уже 8 лет, как построен дом, ходим с работы в темноте, ламая ноги. Фонари там не предусмотрены пр


3181850
Добрий день. Звертають до Вас зі скаргою (від імені мешканців під”їзду) на те, що у 3-му під”їзді по вул. Вишгородська, 32/2 уже 5-ий день не працює ліфт. Причиною цьому стала, як повідомляє диспетчер ЖЕК№512, крадіжка частини ліфтового обладнання (котушки). 
    У під”їзді проживають багато пенсіонерів, інвалідів та маленьких дітей, які не мають фізичної можливості вийти на вулицю, в магазин за продуктами, в аптеку за ліками.
    Коли ми звернулись в черговий раз до диспетчера ЖЕК№512 по тел. 430-77-22 з проханням пояснити причину проблеми, а також шляхи її вирішення, - нам в ГРУБІЙ формі відповіли:
     - Це ж у Вас украли котушку, от ви тепер її і купляйте і встановлюйте. Це Ваші проблеми. 
?????Вибачте! Ліфтове обладнання перебуває на балансі ЖЕК№512!!!!!. І працівники ЖЕКа повинні нести відповідальність за його збереження та справний стан. У вартості послуг з утримання будинків та прибудинкових територій включена вартість технічного обслуговування та ремонту ліфтів,яка регламентує основні положення з утримання ліфтів у справному технічному стані, забезпечення їх безперебійної, безпечної роботи (повинні бути встановлені міцні двері з замками, повинен проводити обстеження ”обходчик”). 
      Дуже просимо Вас вплинути на вирішення вказаної проблеми, а також вказати на недопустимість ХАМСЬКОГО ставлення працівників ЖЕК№512 до пенсіонерів. 
       Ревоюція Гідності у нашій країні відбулася не для цього, а навпаки - ПРОТИ цього. І наш Перезидент сказав, що країна змінюється на краще. 
       Вдячні Вам за прискорення вирішення проблеми.


3181767
вечно не работают лифты!!! 03.06.2015 ни один лифт не работает!


3296088
Сегодня получена отписка на прошлую жалобу, от Начальника ЖЕД-514 О.Ф. Мельниченко по поводу ремонта лифта: - ”... за вищевказаною адресою працівниками ТОВ МП”Промкомплекс” роботу пасажирського ліфту налагоджено.” НАГЛАЯ - Ложь! Враньё! И НЕ ПРАВДА!!!

Третья ЖАЛОБА!!!
В данное время, 21.08 17:00 - лифт в очередной раз - НЕ РАБОТАЕТ!!!
За что мы платим такие сумасшедший цены ЖЕКу?!!
Что бы его начальник занимался ОТПИСКАМИ??!!!
Гнать метлой этого начальника ЖЕКа-514 - О.Ф. Мельниченко!!! Не можешь - пусть придут другие, кто сможет!!!


2964013
Вже 6 днів не працює ліфт.


3293920
Моє попереднє звернення В-9473 - НЕ ВИКОНАНО. 

У Вашій відповіді на моє звернення зазначено, що ”Виконання ремонтних робiт плануеться до 19.08.2015” 

Сьогодні вже 20 серпня 2015 року - НЕ ВИКОНАНО. 

Повторюю питання/скаргу з попереднього звернення:

”На лифтах вывеска, что лифты НЕ работают из-за вандализма (подпись Администрация) - какая администрация, причем здесь вандализм и кто будет с этим бороться? 

Скажите, пожалуйста, когда будут работать оба лифта?”


2957371
Оба лифта не работают. Жителям дома пришлось лестничной клеткой на стуле транспортировать пожилую женщину с травмой ноги на 13 этаж. Неоднократно обращаюсь по поводу нерабочего лифта. Меры по его капитальному ремонту не предпринимаются.


3288919
На лифтах вывеска, что лифты НЕ работают из-за вандализма (подпись Администрация)  - какая администрация, причем здесь вандализм и кто будет с этим бороться? 

Скажите, пожалуйста, когда будут работать оба лифта?


3050499
Скільки це буде продовжуватись!? Знову викрали котушку у 7 підїзді!!!! В пятницю тільки зробили,а в неділю вже не працює ліфт!!!! Прийміть міри не тільку по сбереженню майна, а і до працівників РЕО-4, до їхнього байдужого ставлення в данній ситуаціі.


2949485
Сьогодні знову не працюють два пасажирські ліфти! Ще учора у субботу 1.11.2014 подавали заявку про те що не працює 1 пасажирський ліфт! У диспетчерській обіцяли викликати ліфтера. Станом на 21:00 у неділю ліфтера не було й обидва пасажирські ліфти не працюють! Така ситуація спостерігається кожні вихідні. 
Працівники жеку не реагують на звернення та відключають переговорні пристрої та не відповідають на виклик.
Наш під”їзд має 22 поверхи по 5 квартир на кожному поверсі.
В понеділок о 5:30 жителі будинку починають їти на роботу - пішки! На сходах темно! Серед них є люди з проблемами зі здоров”ям! Моя мама після операції, їй дуже важко ходити по сходах. а ми живемо на 18 поверсі! 
Ми вже залишали заявку телефоном минулого тижня, проте результату не має!
Прошу уважно звернути увагу на данну проблему!
Ліфти постійно зупиняються - чи їх виключають працівники жеку? Чи не можна їх налагодити так щоб вони не виключалися? За що ми платимо утримання будинків та обслуговування ліфтів? Якщо жителі будинку бодай раз на день (а то й більше) ходять пішки - то може відмовитись від даної послуги!? За що ми платимо?

До речі, про обслуговування! 50 хвилин чекаю на звернення з оператором Coll-центру! А запис у телефоні все повторює ”час очікування 1 хвилина”


3280671
Четвертий день не працює ліфт!!!!


2542730
У нашому будинку (під”їзд №4) з 30.08.13р. не працює ліфт. Я неодноразово дзвонила в ЖЕК. Вони сказали, що затопило машинне відділення ліфту і немає мастики полатати дірку і не знають, коли буде. Я живу на 9-му поверсі. Маю двох малих дітей( 5років і 4 місяці). Як спустити коляску, як поїхати в поліклінніку з маленькою дитиною я не знаю. Допоможіть вирішити проблему. Спасибі.


3278065
Доброго дня. 
Переконливо прошу Вас відремонтувати ліфт у 8-поверховому будинку, де проживаю я та ще з десяток пенсіонерів та інвалідів,  які не в змозі підніматися по сходах. 
Прошу відремонтувати, а не розпочати процес розгляду мого питання, адже розумію що процес може тривати довго, а дана проблема створює загрозу життю бабусь, які можуть померти, піднімаючись по сходах на 9 поверх. 
Не одноразово звертались у ЖЕК #109, що обслуговує наш будинок, проте вони на наші скарги не реагують, ліфт не працює вже другий місяць!
Отже, згідно ЗУ”Про захист прав споживачів” я від свого імені, та від імені всіх жителів нашого під’їзду, вимагаю відремонтувати ліфт, що знаходиться знаходиться за адресою м. Київ, вул. Метрологічна 6, під’їзд #1. і перебуває на обслуговуванні ЖЕКу #109.


2938146
Добрый день.. уже сутки не работает лифт.
Обращение в диспетчерскую делали и не один раз.. но воз и ныне там.. никто не приезжает и не ремонтирует. 
номер заявки в Диспетчерской 310579,


2935837
Не работает лифт, практически постоянно. Диспетчера ЖЕКа нашли выход из положения - отключили внизу переговорное устройство, чтобы их не беспокоили.  Почти 3 часа назад сообщили в ЖЕК, что лифт не работает. Никто не отреагировал. Сегодня будний день, все лифтеры на месте.
Пожалуйста, помогите решить эту проблему глобально. Я понимаю, что война, нет денег на новый лифт, но пусть чинят старый - они за это берут деньги в полном объеме.
Спасибо


3270167
НЕ ПРАЦЮЄ ЛІФТ


3266584
уже более месяца не работает пассажирский лифт. Вначале по номеру 290-90-80 дату ремонта переносили, потом просто сказали, что ничего по срокам сказать не могут В доме 18 этажей.


2528024
В домі не працює третій день ліфт. проживає багато немовлят. дуже не зручно.
Дякую за допомогу


2518347
В нашому під’їзді кожні 2 дні виключається ліфт.  В робочі дні диспетчер ЖЕКу  викликає ліфтерів ЖЕКу,  а в субботу та неділю  ліфт завжди не працює,  аварійна служба ліфтів  не  приїжджає. Це продовжується багато років.  В ЖЕКу  відповідають,  що треба замінити електронну плату,  але грошей немає,  хоча ми своєчасно здійснюємо оплату комунальних платежів, куди входить і оплата всіх робіт по утриманню ліфтів.  Ми песіонери і нам важко з онуками підніматися пішки на 9-й поверх.
Просимо  прийняти  відповідних заходів.


2910485
На протяжении месяца из двух существующих лифтов в парадном работает лишь один. Вместе с тем формально обслуживаются два лифта за работу которых жители оплачивают коммунальные услуги. Требую произвести перерасчет коммунальных услуг в части содержания лифтов в размере фактически предоставленной услугой (50), либо немедленно ввести в эксплуатационное пользование второй лифт. Работу лифтов требую произвести немедленно в досудебном порядке.


3044609
!!!Досі не працює ліфт у 7 підїзді!!! Вже 4 неділю!!! Раз вкрали(7-8 січня), другий раз через неділю, третій раз вкрали на ДРУГИЙ день після ВСТАНОВЛЕННЯ!!!! Складується враження, що це робялть, або самі працівники РЕО-4, або хтось з місцевих. Будьласка прийміт якісь міри, скільки можно платити ні за що!!! !!!!!!!!!!!!!!


3232547
До сих пор (1.5 месяца) нет ответа когда заработает лифт


3230168
Помогите хоть вы пожалуйста,у нас лифт уже неделю не работает,и некому нет до этого дела,у нас много женщин с детьми на высоких этажах которые живут плюс пожилых людей и им тяжело подниматься,у меня жена беременная  мучается из-за этого,написал вам эту жалобу так как сказали знакомые что вы поможете с этим вопросом,надеюсь вы поможете,заранее огромное спасибо!!!


2894749
По адресу Заболотного 26, сложилась абсолютно критическая ситуация с лифтами. Их з-х лифтов в 21-этажном доме уже долгое время НЕ РАБОТАЕТ НИ ОДИН. Грузовой (сгорел двигатель),  пассажирский А (не работает около 10 лет!!!!!) - сломаны навечно. Пассажирский Б работает неадекватно (хлопают двери так, что без нажатия кнопки ”стоп” в лифт вообще зайти нельзя, катается между этажами, сломана автоматика, не вызывается со многих этажей) и, как следствие, ломается каждый день.Мы, жители 19-этажа, при этом у нас 2-е внуков 1,5 и 4 лет, и для нас это КАТАСТРОФА,
 Поэтому, на сегодняшний день, могу сказать что лифт Б вообще угрожает человеческой жизни, а сложившаяся ситуация противоречит абсолютно всем нормам: пожарной безопасности, эксплуатации дома.
ЖЭК не выполняет своих обязательств по ремонту и обслуживанию лифтов в доме. 
Как можно на законных основаниях решить проблему? как вариант, собранием жильцов дома мы можем принять решение не платить ком.услуги в ЖЭК, а использовать эти деньги на устранение поломок лифтов. 
Какова практика? возможен ли такой вариант?

Заранее вам благодарна!


3043627
В который раз выходит из строя лифт. Бывает по 2 - 3 раза на день. Диспетчерская работает ужасно, грубят. Прошу принять меры.


3223784
Наш дом по улице  Анны Ахматовой 22 , 5 и 6 секции с  1 июня был передан ЖЕКу.  Но лифты до сегодняшнего числа еще не подключили. На лифтах  можно ездить только за деньги, платишь лифтер 50 гривен и он тебя подымает на твой этаж. Многие уже сделали ремонты в том числе и  я. Но теперь чтобы попасть домой нужно идти пешком по ступенькам или платить за лифт. За что мы платим ЖЕКу  деньги?  За  то чтобы в свою квартиру на твой 22 этаж ежедневно ходить пешком!!!


3223456
Месяц весь подъезд ждет пока лифт возобновит работу


3222901
Доброго дня. У 18ти поверховому будинку (Мостицька 10) на постійній основі не працює один ліфт, а інший виходить зі строю кожного тижня. Прошу вжити заходів

З повагою


2702562
В першому парадному не працює ліфт дві неділі, допоможіть будь ласка його відремонтувати.


2868850
Не работает ни один лифт.


2864406
В нашому будинку (2-й під’їзд) з 5 вересня не працюють обидва ліфти. 
Будинок 16-поверховий, багато сімей з маленькими дітьми та людей похилого віку.
За словами диспетчера, вкрадені гальмівні котушки, строк ремонту назвати не можуть.
Допоможіть, будь ласка!


3189932
Не працюють ліфти, після звернення до аварійної служби ліфт вмикають на 1-2 години, потім знову вимикають.


2699605
Добрый день. По адресу Оболонский проспект 49 1 парадное не работают оба лифта, сгорел двигатель, когда сделают не известно. Помогите,пожалуйста, в решении нашей проблемы, мы живем на 13 этаже с маленьким ребенком, спускать коляску по лестнице каждый день не реально.


3180189
Уже целый месяц май 2015 г. не работают лифты в первом парадном в доме # 4 по улице Татьяны Яблонской! Техобслуживание и текущий ремонт входят в квартирную плату.
Прошу повлиять на руководство КП &quot;Индустриальное&quot; про организацию сохранности лифтового оборудования и недопущения его кражи путем установки надёжной запорной арматуры и назначения ответственного за доступ к лифтовому оборудованию.
Кроме того прошу обязать руководство КП &quot;Индустриальное&quot; обратится в милицию с соответствующим заявлением.
Квартирную плату прошу пересчитать за май месяц 2015 г. с учетом неработающего лифта.


3177447
Добрый день. На протяжении 2 месяцев в нашем доме в первом парадном постоянно не исправны лифты. Каждый день по 4 раза вызывают лифтеров, как только выходные-- лифты вообще не работают. Просим разобраться, больше нет сил терпеть такое безобразие!!!


2844537
Прошу Вашеи помощи .С 06 08 2014 г  в нашем доме по Луначаркого 3-в в первом парадном не работают два лифта . Дом 12 этажеи.Украденные катушки уже поставили .еще 6 08 2014 и грузовои лифт якобы заработал ровно 1 день. потом от остановился и все -2 лифта стоят . ЗВОНИЛА НЕОДНОКРАТНО  на участок по ремонту лифтов обещают и ничего не делают.Якобы в пассажирском лифте сгорел мотор.но грузовои тоже никто не чинит. Прошу Вас посодеиствовать решить эту проблемму  так как в доме много людеи пожилого возраста и грудных детеи и все не могут выити.Мотор на пассажирскии лифт они обещали поставить до 20 08 2014г  -будем ждать .но грузовои должен быть отремонтирован!                                                                                                                       14 08 2014  ВАСИНА Т В


3175731
В связи с поломкой лифта застрял человек, примите меры!


3174674
Не работает ни один лифт


3168530
В першому під’їзді не працює ліфт вже п’ятий день. Людям з дитячами колясками та пенсіонерам приходится найтяжче. Особливо якщо живуть вони на останніх поверхах.


3163381
Доброго дня!
В нашому під’їзді, за адресою м. Київ, вул. Картвелішвілі, буд. 5, п.2, щотижня не працює ліфт. В тому числі й сьогодні.
Допоможіть у вирішенні проблеми.
Дякую!


3162953
Здравствуйте! Вот уже более 10 дней, по адресу проспект Героев Сталинграда 26 в нескольких парадных, а именно в  восьми их десяти не работают лифты. Говорят, что с крыши украли какие- то дорогостоящие части от всех этих лифтов. Мы все, исправно, годами оплачиваем работу этих лифтов. Я думаю, что средства накоплены на такие случаи. Вопрос - когда же нам починят лифт, ведь он у нас один?


3036907
В 1м парадном уже несколько месяцев не работает пассажирский лифт. Жильцы дома пользуются лишь грузовым лифтом, который находится в удовлетворительном состоянии. Одного лифта недостаточно для обслуживания 16 этажного жилого дома, приходиться долго его дожидаться в пиковые часы. 
Прошу изыскать средства на ремонт пассажирского лифта и ввести его в эксплуатацию в кратчайшие сроки.


2816323
11.07 лифт снова не работает. Прошу провести ремонт лифта в таком формате, чтобы он проработал хотя бы сутки полностью...


2813809
Ліфт знову не працює. Ліфт працював з 7 липня по 9 липня. Прохання капітально відремонтувати ліфт.


2792812
Доброго дня, другу добу не працює ліфт


2790322
Добрый день!
Спасибо большое за этот сайт и за работу всех вас! Здоровья вам и долгих лет жизни!
У меня вопрос относительно работы единственного в нашем парадном (4-ом) лифта. Он не работает с 30 мая. Я по телефону 15-51 оставляла заявку по телефону о решении этого вопроса. Мне сказали, что номер его а2556, но на сайте его проверить не получается (написано, что он - некорректен...). Лифт всё ещё не работает. По телефону 15-51 отвечают, что ждут ответа от лифтёров... и всё. Что же это за поломка такая и сколько же стоит ремонт лифта, что его нельзя отремонтировать? 
Ещё раз спасибо большое ВСЕМ ВАМ!!!
Жду ответа, Анжелика Вотсон.


3033014
Доброго дня. Хотів поскаржитись на роботу ліфту у 7 підїзді. Дуже часто ліфт не спрацьовує коли стоіть на першому поверсі, його викликати буває неможливо, а також піднятися, заходиш у ліфт натискаєш на поверх а він не іде. Також у ліфті горить всього одна лампа, хотілось би щоб доставили лампи у ліфт, ГОТОВ ДЛЯ ЦЬОГО ВИДІЛИТИ ЕНЕРГОЗБЕРІГАЮЧИ ЛАМПИ, аби тільки ПОСТАВИЛИ, бо цього ми не можемо зробити.


2780077
Не работает лифт 3 суток.


3110816
Останніми днями у нашому будинку постійно ламається ліфт (простий і вантажний). Кілька разів на день прибувають майстри, нібито щось ладять і ідуть. Через кілька годин ліфт ламається. І тут виникає питання: чи то майстри такі, чи може це вони так майструють, щоб їх частіше викликали, цим самим набиваючи собі вартість і поважність? Просив би розібратися з цією проблемою. Я розумію, що спорт це добре, але кілька разів на день підніматися вгору якось не цікаво.


3110114
Прошу немедленно решить проблему работы лифтов в нашем доме!!!! Я уже несколько раз обращаюсь в вашу службу, но с лифтами по-прежнему проблемы!!! В доме проживает большое количество пенсионеров, сегодня моей маме стало плохо,потому что пришлось подниматься пешком на 8й этаж-оба лифта не работали одновременно! Очевидно,что служба которая обязана следить за состоянием лифтов, явно ворует деньги у граждан. На этом основании хочу предупредить,что жильцы нашего дома будут уже просто вынуждены писать заявления в прокуратуру с просьбой о проверке ,а также прошу компенсировать жильцам неудобства.


2768599
Здравствуйте.Помогите решить вопрос о возобновлении работы лифта в нашем доме ..уже почти неделю никто не может прийти и починить. Очень Вас прошу помогите!
Спасибо!


3030375
В же тиждень не працює ліфт


2763576
Доброго дня шановні працівники служби!
Звертаюсь до Вас з проханням вирішити проблему з ліфтами в нашому будинку. Знову вкрали катушку з 2х ліфтів. Ми живемо на 16му поверсі, є маленька дитина. Також є вагітна дівчина. Через цю несправність неможемо виходити на вулицю. Проблема навіть не в тому,що важко спускатись і підніматись. А в тому, що це небезпечно у звязку з тим, що сходи в нашому будинку знаходяться окремо від квартир і дуже часто на них заходять наркомани і вживають наркотики. На всіх поверхах на батареях лежать вживані шприци. Тому дуже страшно з маленькою дитиною,та й самому там ходити. Дуже вас прошу, якщо є у вас можливість вирішити питання з налаштуванням роботи ліфтів,  прошу дуже посприяти в цьому якнайшвидше. Можливо також є якісьваріанти,щоб запобігти подальшому викраданню обладнання з ліфтів, щоб зробили там щось чи заварили. Дуже на вас сподіваємося.


3098234
Не работаю лифты


2758135
Не работает пассажирский лифт  и это повторяется очень часто, предыдущую  заявку писала 20.04.2014.


3081892
ЗДРАВСТВУЙТЕ! ПРОШУ ВАС ПРИНЯТЬ МЕРЫ ПО РЕМОНТУ ЛИФТА, ПО АДРЕСУ проспектВАТУТИНА 8,ПАРАДНОЕ 4. ПО СЛУХАМ УКРАЛИ КАКУЮ-ТО КАТУШКУ! ПРОСИМ ВАС ПРИНЯТЬ МЕРЫ,ТАК КАК ЗАДОЛЖЕННОСТЬ ЖИЛЬЦОВ ПО КОММУНАЛЬНЫМ УСЛУГАМ ПРАКТИЧЕСКИ ОТСУТСТВУЕТ. 
ЕЩЕ В НАШЕМ ПАРАДНОМ НА ДЕВЯТОМ ЭТАЖЕ ЖИВЕТ ПАРЕНЬ ИНВАЛИД(ПОЛУЧИВШИЙ ИНВАЛИДНОСТЬ НА АТО,ЗАЩИЩАЯ НАШУ С ВАМИ РОДИНУ).
ПРИЗНАТЕЛЬНЫ ВАМ БУДЕМ ЗА ОПЕРАТИВНОЕ РЕШЕНИЕ НАШЕЙ С ВАМИ ПРОБЛЕМЫ!


2728356
Не работает лифт во 2-й парадной


3434921
пасажирский лифт не работает, ходим пешком, спасибо меру.


3427748
лифт пасажирський не работает, ходим пешком. Спасибо Вам за спорт.


3426917
Добрый день, в который раз обращаюсь по поводу плохо и нерабочего состояния ОБОИХ лифтов в нашем подъезде 6 Харьковское шоссе 158. У нас второй день не работают лифты, а соответствующие службы и не шевелятся ремонтировать их. В доме проживают пенсионеры, молодые мамы с грудничками, с которыми нужно гулять на улице, но они не могут, так как ОБА лифта не работают. Дозвониться в диспетчерсвую и в ЖЭК №202 нереально. Это моя уже третья заявку о нерабочих лифтах. 
Прошу предоставить мне процедуру пошагово, куда обращаться и писать, чтобы нас включили на плановый ремонт лифтов на 2016 год? Спасибо! 
Кстати, лифты начинают делать, только после моих постов на странице главы Дарницкой администрации Геннадия Синцова. Я ему весьма благодарна, что он раздает пиньки под попу службам, но каждый раз задалбывать лично человека уже надоело, думаю ему тоже.


3421368
лифт маленький не работает, грузавой только в верх и то через раз, уже две недели.  Пожалейти пенсионеров и людей похилого віку.


3419147
лифты не работают уже две недели и никто их не собирается делать.


3418013
з 14.10.2015 в першому під’їзді пр. Палладіна 24 не працює ліфт. Звернення в диспетчерську службу за тел. 290 92 70   16.10.2015 у 18.33 та оформлення заявки станом на 20.00 17.10.2015 результату не дела. Ліфт досі не працює.


2722555
Починаючи з 7 березня і по сьогодні, 12 березня, не працює ліфт. Диспетчер в переговорний пристрій неодноразово підтвердив поломку але ліфт до цих пір так і не відремонтований. Прошу прийняти міри.


2722409
не работает лифт на протяжении 2-х дней


3063016
Не проацюють обидва ліфти! Вимагаю негайного ремонту!


3398416
Уже вторые сутки по нашему адресу Жмеринская 16, 7 подъезд не работает лифт. Диспетчерская служба по номеру 290 92 70 сообщает, что все операторы заняты и дозвонится к ним нереально. Прошу разобраться в данной ситуации, так как 8 этажей нашего дома оказались в заточении в собственных квартирах, а в них проживают пенсионеры с различными формами сердечно-сосудистых и суглобо-разрушающих заболеваний, не дающие возможности поднимться/спускаться по лестницам. Так же в нашем подъезде проживают мамы с маленькими детками, которые так же не могут выйти на прогулку с детишками, так как лифт не работает, а по лестнице спускать/поднимать коляски с детьми мало того что опасно, так еще и тяжело. Спасибо за помощь!


3394246
З 03 жовтня 2015 р. за адресою Харківське шосе 53-А у другому під”їзді не працює ліфт


2645440
Змушена знову звертатися з приводу проблем з ліфтом у нашому будинку. Сьогодні він знову не працює. Я не маю змоги вийти на прогулянку з маленькою дитиною, т.я. занадто важко зпустити з 8го поверха візок. В нашому будинку багато молодих сімей з дітьми і людей похилго віку. Виникає питання - скільки на цей раз стоятеме ліфт, і чи запрацює взагалі? Моя родина є сумлінним платником податків, ми щомісяця сплачуємо ЧИМАЛІ гроші за комунальні послуги. Чому ж тоді ми змушені чи не щодня зтикатися з байдужістю міської влади і дискомфортом? Коли людям з ”верхів” проблеми звичайних киян стануть помітними????


2643265
не работает пассажирский лифт, районный диспетчер не даёт ответа когда заработает лифт


3060905
Доброго ранку!
Дуже прошу розібратись з питанням відновлення роботи ліфтів у 16- поверховому житловому будинку за адресою: проспект Георгія Гонґадзе 3а. 
Мало того, що зовнішній вигляд  ліфтових кабінок жахливий, та з 12.02.2015 ліфти зовсім відключені. Я розумію, що кардіо-фізичні навантаження корисні для мешканців, але що робити якщо у вас немовля, ви хвора або літня людина, або вам терміново треба підняти щось важке або габаритне? 

Дуже прошу відреагувати на цю проблему (вона дедалі все частіше) та не робити мешканців будинку заручниками у своїх квартирах.

Заздалегідь дякую за оперативну реакцію та усунення проблеми.


3367343
Добрый День! В нашем доме по улице Озерна 10 в г Киеве в 4 подъезде, уже на протяжении многих лет кабина лифта работает с постоянными перебоями, обращения в Жек и другие инстанции не принесли никакого результата, лифт работает через день ( в нашем подъезде много пожилых людей и молодых мам с колясками).Но дело в том, что  последний год наш лифт не просто ломается и останавливаетя, он перед этим очень страшно трясется, скрипит, такое впечатление, что упадет.У нас 3 детей (5 лет и 10 лет), у них уже выработалась фобия- боятся ездить в лифте ( мы живем на 9 этаже, и нести тяжелые рюкзаки все время -плохо!). Прошу рассмотреть мое заявление и посодействовать в том, что бы нам заменили ( именно заменили) кабину лифта, так как ремонтировали ии ремонтируют  его через день на протяжении  последних лет 6-7. Спасибо. С ув. Василенко Ю.А.


3059216
12 февраля утро. Не работал лифт. Поченили. 12 февраля 19-55 лифт снова не работает. Прошу принять меры.


3058922
С утра снова не работает лифт. Прошу принять меры!


2611443
В нашому будинку постійна проблема з ліфтами. Вчора о 18:50 я застряг у ліфті з 3 річною дитиною. Завдяки ремонтним службам ми вибралися з ліфта за 20 хвилин, але з того часу обидва ліфта не працюють. Диспетчер каже що щось вкрали і немає інформації коли робота ліфтів буде відновлена. І це в 16 поверховому будинку, в якому проживає чимало пенсіонерів та сімей з малими дітьми.
Хотілося б знати справжній стан речей і конкретні строки усунення несправностей.


3020026
Змушена повідомити про неможливість в період протягом жовтня-листопада-грудня викликати електро-механіка по налагодженню роботи ліфта по заявленому номеру телефону 424-04-06 – виклик іде, але слухавку ніхто не бере протягом названого періоду.

Якщо номер телефону було змінено, то відповідна служба зобов*язана була про це повідомити.
Якщо електро-механіки ігнорують виклики, то зобов*язати і спонукати їх до відповідального ставлення до своїх обов*язків.


3014450
В під’їзді №5 другий тиждень не працює ліфт.
В диспетчерському пункті моя заявка зареєстрована за номером 649352.
Диспетчер повідомляє, що буцімто проблеми не в ліфті, а в електроживленні.

Прошу повідомити наступне:
1. Хто несе персональну відповідальність за те що ремонт не здійснено.
2. Яких матеріальних (позбавлення премій, тощо) збитків понесуть відповідні співробітники.
3. Яких заходів буде вжито для того, щоб в майбутньому ремонт не розтягувався на тиждні.
4. Коли, нарешті, ліфт буде працювати.

З повагою, Сергій Вірко.


3340057
Раз в неделю стабильно ломается лифт (третий подъезд). Более того в лифте отсутствует связь с диспетчером. Связи нет не только в самом лифте, но и возле лифта на первом этаже. Поэтому если застрянешь то застрянешь. Внутри лифта написаны два номера телефона, которые в принципе уже не работают и трубку никто не берет.
Последние две недели лифт практически стоит и не движется.
Обращаться в укрлифтсервис уже просто задолбало.
Лично в лифте застревал два раза.


3007114
В который раз ломается лифт. Не умеете работать, верните старую власть.


3338148
Наведіть лад в нашому будинку: ліфт не працює вже рік, освітлення немає, хоча заборгованість за послуги відсутня. Послуги не отримуємо, хоча платимо вчасно. Звернення до балансоутримувача ніяких результатів не приносять.


3328454
ДОДАТКОВО ДО ЗВЕРНЕННЯ 10484

ІНФОРМАЦІЯ ВІД ТОВ МП ПРОМКОМЛЕКС, НА ЯКУ ПОСИЛАЄТЬСЯ ”КОНТАКТНИЙ ЦЕНТР МІСТА КИЄВА 1551” - НЕ ВІДПОВІДАЄ ДІЙСНОСТІ!

ПАСАЖИРСЬКИЙ ЛІФТ НЕ ПРАЦЮЄ!

ЛІФТ НЕ ПРАЦЮВАВ: 5 вересня, 6  вересня, 7 вересня, 8 вересня і сьогодні - 9 вересня!


3054820
07.02 и 08.02 не работает лифт. Ни 7 февраля ни 8 никто из аварийки по лифтам не приезжал. Прошу принять меры.


3319340
Не работает лифт уже третьи сутки. В инфо центре Оболонского района (тел.290-98-11) говорят, что информацию о поломке передали мастерам. Лифту необходима настройка электроники. Вот уже третий день никто не приходит и не запускает лифт. Также невозможно добиться информации, кто отвечает за своевременное решение проблемы, так как с коляской и ребенком на восьмой этаж не находишься.


3318182
З 30 серпня ц.р. у нашому під’їзді (№6) не працює ліфт. Згідно з інформацією диспетчерської служби Оболонського району, з ліфтової було вкрадено якісь механізми, що забезпечують роботу ліфту. 

При огляді дверей, які ведуть до ліфтової (між 9-м поверхом та дахом будівлі) було з’ясовано, що замок, який там встановлено може відкрити навіть бомж за допомогою викрутки.

Разом з тим, я вагітна жінка, інші мешканці підїзду - люди похилого віку вже  протягом тижня є заручниками чиєїсь службової халатності. Чому ми  маємо бути обмежені у своєму пересуванні?

Прошу Вас негайно вжити заходів з вирішення проблеми відновлення роботи ліфту у 6-му під’їзді будинку №8.

Також рекомендую порахувати вартість встановлення надійних дверей та замку до ліфтової та порівняти її з вартістю проведення систематичних робіт (бо це не перший випадок крадіжки) по встановленню нових механізмів в ліфт замість вкрадених. Впевнена, що дешевше буде встановити надійні двері та замок.

Нагадую, що в жовтні ц.р. наближаються місцеві вибори, тому ми, мешканці під’їзду, з особливою увагою будемо стежити за оперативністю усунення проблем нашого будинку.

Наперед дякую за виконану роботу!


3316719
ЗНОВУ НЕ ПРАЦЮЄ ЛІФТ! В диспетчерську за номером 290-98-11 дозвонитися не можливо! Навіщо  було демонтувати кнопку виклику диспетчера поруч з ліфтовою шахтою - вимагаю її відновлення!

Цьому ліфту всього декілька років і він систематично виходить з ладу. Можливо треба провести перевірку, на предмет чи було встановлено обладнання належної якості, чи цей ”новий” за звітами ліфт зібрано з непотребу. Якщо ситуація не покращиться буду ініціювати відповідні перевірки.


3053524
Не работает лифт. Прошу принять меры, лифт работает через день, бывает выходит из строя 2 раза в день. За что жильцы платят деньги?


3311899
Мешканці нашого будинку обурені тим, що дві доби не працює ліфт, чергова каже,що надсилає аварійну бригаду еле ліфт так і не працює. На дев”ятому поверсі живе молода сім”я у яких двое діток у колясках, я сама після мікро інсульту, і ходити по сходах в верх та вниз це просто не реально.
А ще також біля нашого будинку, та дитячого майданчику росташували наливайку, яка знаходиться прямісенко там де гуляють діти. П”яні здороваї виходячи із наливайки ідуть за гендель і справляють свою нужду і це при дітях. Не раз звертались мешканці нашого будинку та сусідських будинкув на Вашу лінію, але крім того, що порадили нам звертатись в поліцію при шумові не чого не порадили.
Велике прохання приміть міри !!!
Дякую


3311863
Доброго дня!

Не працює ліфт. Це спричинює труднощі для літніх людей, котрі проживають на верхніх поверхах.


2574187
У 4-ому під’їзді третю добу не працює ліфт.


2979772
Більше 4 днів не працює єдиний ліфт. Соромно!


3309067
В доме не работают лифты, причина - украдены катушки в пяти!!! подъездах. Заметьте, это не первый случай в нашем доме, соответственно не единичные затраты на новые катушки. Может стоит задуматься об качественной системе безопасности (сигнализации)?


3305193
Хочу знову звернутися зі скаргою на роботу ліфтів. Вже тиждень працює лише пассажирський ліфт, а зараз застрягла в ліфті людина, а диспечерська кнопка в парадному не працює. Жителі дома просять термінової допомоги у вирішенні питання ліфтів!!!!!


2811123
Добрий день! 
По вулиці Олени Теліги знаходиться пішохідний міст до парку відпочинку. Міст обладнаний 2-ма ліфтами. Один з них не працює приблизно тиждень.  Я часто ходила гуляти з дитиною в парк з коляскою, а тепер не можу. По сходах дуже важко. 

Прохання посприяти у вирішенні даного питання.


2809112
Шановний пане Мер,

На протязі 2 місяців в будинку горького 17 не працюю ліфт. Робітники деяку 105 свідомо ігнорують заяви мешканців будинку, посилаючись на технічні складності. Я вимушений постійно контактувати з сервісної організацією Сігма ліфт, і як вони неодноразово стверджували єдиною проблемою є ігнорування необхідності оплати ремонту електронної плати. Спочатку більше місяця працівники жеку 105 відмовлялися надати гарантійного листа на оплату, тепер,коли плату по ремонтували, відмовляютьяоплатити ремонт. В нашому будинку проживає багато літніх людей та сімей з  малими дітьми і підняттЯ на 7 поверх щодня пішки з колясками стало суцільним адом. В зв’язку з повним ігноруванням працівниками жеку наших законних вимог прошу навести лад в цьому питанні та запустити ліфт.

З повагою від мешканців будинку Горького 17
Бурма Ігор


3151767
Добрый день! Поломаны лифты !!!!  Вчера ко мне на День рождения не попал отец. которому 81 год,т.к.к он не в состоянии с палочкой взобраться на 12 эт. Ремонт не помагает!!!!!


3148884
Здравствуйте! По адресу моего проживания с 4 мая и по сегодня не работает лифт. Прошу отреагировать и принять соответствующие меры.


3147797
Не працює ліфт в під’їзді номер 3


3139038
В нашем парадном 2-3 раза в неделю!!! Не работает лифт. Проверьте историю жалоб по нашему дому. Когда будут приняты меры?За что мф платим?


3138836
Не работает лифт с 24.04.2015.


2790279
Не працює пасажирський ліфт
За один месяц дважды было украдено оборудование лифта. При этом замок в лифтовой был не взломан а открыт ключем, а сама кража была совершена в дневное время суток. 
Какие меры принимаются милицией и руководителем коммунального хозяйства микрорайона для предотвращения подобных случаев краж?
Когда будет возобновлена работа лифта в 6 подъезде дома 84 по улице Бальзака?

Відповідальний: ЖЕК - 316 [Кузик Петро Миколайович]
Дата контролю: 10 Червня 2014
Статус: Заплановано на наступні періоди

Відповідь
ВАНДАЛІЗМ ( ВИКРАДЕНО ГАЛЬМІВНУ КАТУШКУ )

По состоянию на 15.06.2014 г. лифт не работает. На письменные обращения в ЖЭК к Вам лично реакции никакой.


2789800
В другому під’їзді будинку не працює ліфт


2788905
Извините,но уже надоело носить маленького ребёнка на 15 этаж пешком,только обещают,что отремонтируют грузовой лифт.а маленький работает через день,давал заявку,что бы повесили замок на решетчатую дверь,которая ведет на тех этаж,так только через неделю повесили замок,а потом на лифтах клеят объявления,что лифты не работают,в связи с тем,что украли колодки в лифтовой,ПРИМИТЕ МЕРЫ ПОЖАЛУЙСТА!


2788641
Со вчерашнего дня не работает лифт. Каждый раз после того, как лифт ”чинят” - он снова выходит из строя через неделю. Или начинает некорректно работать: например, не вызываться с первого этажа, но прекрасно вызываться с 7-го. 
В нашем подъезде живет много пожилых людей, которым становится уже опасным для жизни подобные отказы лифта.

Пожалуйста, примите меры!


2784191
За один месяц  дважды было украдено  оборудование лифта. При этом замок в лифтовой был не взломан а открыт ключем, а сама кража была совершена в дневное время суток. 
Какие меры принимаются милицией и руководителем коммунального хозяйства микрорайона для предотвращения подобных случаев краж?
Когда будет возобновлена работа лифта в 6 подъезде дома 84 по улице Бальзака?


2776974
Добрий день!
Прошу звернути увагу на те що протягом 2-ох днів, а саме з 27.05, і до нині не працює обидва ліфти нашого під’їзду, що викликає певні незручності а також невдоволення з боку мешканців будинку. Були звернення до відповідної служби які на даний момент залишаються проігнорованими. Прошу якнайшвидше звернути увагу на дану проблему задля найшвидшого його вирішення.


2773095
Сколько времени нужно мастеру по ремонту лифтов, чтобы прибыть по месту вызова, Сутки или больше? Заявка на ремонт остановившегося лифта была передана диспетчеру 17.05.2014 г. в 18:00. Повторные заявки 18.05.14 в 7:30 и в 18:00. Лифт в подъезде один. На 10 этаже живут люди с маленькими детьми, на девятом инвалид-сердечник, на восьмом пожилая женщина, им что закрыт доступ на улицу?

Відповідальний: ЖЕК - 316 [Кузик Петро Миколайович]
Дата контролю: 21 Травня 2014
Статус: Заплановано на наступні періоди

Відповідь
ЗАЯВКУ НА ПРОВЕДЕННЯ РЕМОНТНИХ РОБІТ НАПРАВЛЕНО ПІДРЯДНІЙ ОРГАНІЗАЦІЇ - «МАЙСТЕРЛІФТ»

Уважаемый Петр Николаевич.
Ваша информация об отправке заявки подрядной организации не что иное как просто отписка. В этом заключается вся Ваша работа? Ваше равнодушие лишает возможности пожилых и больных людей  которые проживают на последних этажах возможности проголосовать на выборах которые будут проводиться 25.05.14 г. Они просто не смогут вернуться после выборов домой.


3112474
Шановна служба підтримки!в будинку,де я проживаю,у 5 під'їзді майже кожного дня на деякий час вимикають ліфт. У під'їзді живе дуже багать осіб похилого віку. Сьогодні ж,диспетчер з ліфтів.з якою зв'язувались,коли виникали такі проблеми аргументувала,що не може ввімкнути ліфт через відсутність зв'язку між будинком і диспетчерською. І що робити в такому випадку?
До вашої служби телефоном я не дозвонилась-залишалась на лінії близько 25 хвилин і без результату


2693122
С 8.00 до настоящего времени в доме ( 14 этажей ) не работают оба лифта, якобы из - за кражи оборудования из машинного отделения лифта. Вопрос №1. Когда начнут работать лифты? Вопрос №2. Обращалась ли эксплуатирующая организация или жэк в правоохранительные органы с заявлением?


2768661
Сколько времени нужно мастеру по ремонту лифтов, чтобы прибыть по месту вызова, Сутки или больше? Заявка на ремонт остановившегося лифта была передана диспетчеру 17.05.2014 г. в 18:00. Повторные заявки 18.05.14 в 7:30 и в 18:00. Лифт в подъезде один. На 10 этаже живут люди с маленькими детьми, на девятом инвалид-сердечник, на восьмом пожилая женщина, им что закрыт доступ на улицу?

Відповідальний: ПрАТ ”Отіс” [Пономаренко Михайло Прокопович]
Дата контролю: 21 Травня 2014
Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання

Відповідь
ПРАТ «ОТІС» ВКАЗАНИЙ БУДИНОК НЕ ОБСЛУГОВУЄ

Вы считаете это ответом? Лифт не работает. Что дальше?


2766687
Добрый день!

В нашем парадном постоянно не работает лифт последний месяц. За 3 недели он работал максимум 3-4 дня. Ранее, когда обслуживание лифтом занималась фирма Оттис, ремонт осуществлялся сразу после оформления заявки, сейчас же никто не приезжает 2-3 дня, обслуживание ужасное. В нашем доме живут много стариков и молодых мам с маленькими детками, соответственно при поломке лифта нет возможности выйти на улицу с коляской. 
Также напротив нашего парадного устроили склад мусора, сдвинули перед 1-м парадным мусорные баки второго парадного + наш мусорный бак + складывают строительный и прочий мусор, при моём обращении в ЖЕК Деснянского р-на с просьбой дать распоряжение дворникам отогнать мусорный бак под второе парадное, мне было предложено прийти в ЖЕК и написать заявление.
Т.е. я, как потребитель, вовремя оплачиваю услугу по уборке придомовой территории, выполняю все свои обязательства, а в ответ получаю некачественные услуги и полное игнорирование своих пожеланий и предложений по улучшению качества жизни нашего двора.


2766614
Сколько времени нужно мастеру по ремонту лифтов, чтобы прибыть по месту вызова, Сутки или больше? Заявка на ремонт остановившегося лифта была передана диспетчеру 17.05.2014 г. в 18:00. Повторные заявки 18.05.14 в 7:30 и в 18:00. Лифт в подъезде один. На 10 этаже живут люди с маленькими детьми, на девятом инвалид-сердечник, на восьмом пожилая женщина, им что закрыт доступ на улицу?


3030044
Добрый день. У нас уже 3-й день не работает лифт. И это уже 3-я поломка с начала года, а ведь сегодня только 9 января. За что мы платим деньги!!! Когда будет проведен ремонт лифта!!!


3100968
Не працює ліфт. Приходять літні відвідувачі, пенсіонери, інваліди, яким важко підніматися на 4 поверх, де знаходиться міграційна служба. На даний момент приймає великі потоки людей у звязку із реєстрацією переселенців із зони АТО.


2759388
УЖЕ ВТОРОЙ МЕСЯЦ НЕ РАБОТАЕТ ПАССАЖИРСКИЙ ЛИФТ
ДА Я ЗНАЮ ЧТО ТАМ СГОРЕЛ ДВИГАТЕЛЬ
ДА Я ЗНАЮ ЧТО ДВИГАТЕЛЬ НА ПЕРЕМОТКЕ

СКАЖИТЕ КОГДА ПОЧИНИТЕ??? КОГДА???

PS ЕСЛИ ВМЕСТО ОТВЕТА НА ВОПРОС КОГДА Я УВИЖУ ОЧЕРЕДНУЮ ОТСЕБЯТИНУ ТО СЛЕДУЮЩИЕ ЗАЯВКИ БУДУТ С МАТАМИ. ДОСТАЛИ...


3096848
Шановні працівники ЖКГ, 
Від останього вашого повідомлення про поремонтований ліфт пройшло 19 днів, скільки разів ще писати і повідомляти про те, що він несправний!!! 
Прохання поремонтувати!!!


2751493
НЕ РАБОТАЕТ ПАССАЖИРСКИЙ ЛИФТ
УЖЕ ВТОРОЙ МЕСЯЦ

КОГДА ПОЧИНИТЕ!!!

УЖЕ ЗАДОЛБАЛИ ПИСАТЬ В ОТВЕТАХ ЧТО СГОРЕЛ ДВИГАТЕЛЬ!!!
Я ЭТО ЗНАЮ!!!

МНЕ ВАЖНО ЗНАТЬ КОГДА ПОЧИНИТЕ!!! СРОКИ!!!


2748778
не работает пассажирский лифт
прошло уже больше месяца с моей первой заявки
результата нет
ответа когда починят двигатель тоже нет

когда починят лифт?


2690786
Не работает маленький лифт.


2747485
добрый вечер. Уже как 2 дня назад подавалась жалоба, лифт до сиг пор по указанному адресу не работает!!!!!


3084507
Добрый день! 
С понедельника ( 09.03.2015) не работает лифт . В доме проживает 40% пенсионеров , 30-35% молодых пар с детками до 2-х лет . Конкретно у нас - двухмесячный ребенок и 4 этаж . Сказать , что без лифта не удобно - ничего не сказать . Просто нет возможности выйти на улицу . Когда починят лифт- никто ответа не дает . Большая, нет . - ОГРОМНАЯ  просьба как можно скорее починить неполадки и дать возможность 70% жителей данного дома нормально жить и не думать ”кого просить чтоб сходили мне за продуктами ?”. 
С уважением , Анастасия


3083378
Неисправен лифт по адресу Леси Украинки бульвар 14, 4 парадное. Застряла в лифте, 11.03.2015, 21:20, кнопка вызова диспетчера не работает, телефон аварийной службы отсутствует. Простояв полчаса в лифте, от жителей подъезда удалось узнать номер диспетчера. На вызов приехали двое мужчин, после того как они открыли дверь лифта, спросили зачем садиться в этот лифт? Они же отказались принять заявку на ремонт лифта, отвечать на вопросы и удалились. 

Прошу починить лифт, кнопку вызова диспетчера и вывесить информацию с номером диспетчера.


2739510
продолжаю долбить заявку Б-3760 и теперь уже Б-3971

Не работает пассажирский лифт
не надо отвечать что там сгорел двигатель - это уже все знают в доме

КОГДА ПОЧИНИТЕ??? СРОКИ???


2735429
на заявку Б-3760 вы ответили что пассажирский лифт не работает потому что сгорел лифт.
это замечательно, но это и так все знают
КОГДА ПОЧИНИТЕ??? 
Огласите сроки ремонта!!! чтобы можно было проконтролировать вашу работу

надоели ваши нелепые отписки


3027039
У нас опять уже третий раз с начала года не работает лифт!!! Ремонт проводят не качественно и долго!!! При таких тарифах, за что мы платим!!! Диспетчера по нр.225-10-01 на заявки не реагируют!!! Подъезд не убран, лестничные клетки и лестницы загажены!!


3074603
Добрий день!

За адресою вул. Симиренка 7, під’їзд номер 4, не працює ліфт з 01.03.15. Диспетчерська відповідає, що з ліфтової вкрали гальмівну котушку і невідомо коли її замінять.


3073532
Не працює ліфт


3073500
В 3 парадном уже неделю не работает легковой лифт!


2732587
Не работает пассажирский лифт
Заявление Б-3365 - срок истек и ответа нет.


2727689
Не работает пассажирский лифт


3064768
Добрый день!
Снова не работают лифты (2 шт.) в парадном. Говорят, что затоплены водой шахты лифта.
кол центр 1551 говорит, что до 23,02 - будет решена проблема.
Но в этом году я обращаюсь к вам не первый раз, ранее я оставляла заявку Б-1533, никаких толковых решений нет.
Давайте как-то их отремонтируем окончательно, это не дело, подниматься на 14 этаж пешком.

Надеюсь на вашу помощь.


3064761
Добрий ранок!
по адресі вул. Мартиросяна 4,під’їзд 3
не працює ліфт
до ЖеКу дозвонитися не можемо
Дякую


2724925
Добрий день! 
По вулиці Олени Теліги знаходиться пішохідний міст до парку відпочинку. Міст обладнаний 2-ма ліфтами. Один з них не працює . Я часто ходжу гуляти з дитиною в парк з коляскою, а тепер не можу. По сходах дуже важко. 

Прохання посприяти у вирішенні даного питання


3439478
Добрый день
По телефону дозвониться невозможно
Человек застрял в лифте во втором подъезде
Решите пожалуйста в срочном порядке
Заранее благодарен


3426689
І знову доброго дня! Підскаждіть будь-ласка скільки це буде триватиме, знову з п’ятниці (16.10.2015) не працює ліфт, і знову нікому до цього немає діла. В минулий раз ліфти не працювали з 9 жовтня 2015 року по 13 жовтня (і пасажирский і грузовий), а цього разу пасажирский не буде працювати скільки? Попередня моя скарга розглядалась оператором аж 2 доби, напевно цього разу ще більше, а відповідь прийде, що все добре і все працює...Якщо начальник ЖЕК-318 (в.о. Онуфрійчук Вадим Михайлович)  не справляється, то щось треба з цим робити. Немає сили вже терпіти. Хочу отримати терміново оргументовану відповідь. Дякую


3421975
Не працюють ліфти по вул.Оноре де Бальзака 98/29, 1 під’їзд (Деснянський р-н).


3418443
Добрый день!

У нас в парадном (1е парадное) уже месяц не работает лифт. Дом 9ти этажный. Пожилые люди с верхних этажей не выходят из дома вообще.
Сделайте что-то!!!!


С уважением,
Бобровская Юлия


3418415
Доброго дня! Хочу звернути вашу увагу, що за моєю адресою проиживання протягом останнього тиждня ліфти ломалися практично кожного дня. Сьгоднів таковж ліфт з ранку був зламаний. Також хочу зауважити, що ця проблема дуже актуальна для нашого дому. Поломки трапляються по декілька разів на місяць. Ліфтове господарство не приймає адектватних рішень по усуненню проблеми!!!


3404314
Добрый день!! Уважаемая администрация до каких пор вы будете бездействовать и закрывать глаза на проблему многоэтажного дома????
Сегодня 13.10.15 и лифт снова не работает!!! Когда я вышла на прогулку с ребёнком, лифт стоял с открытой дверью и выключеннным светом на 6 этаже, после минутного стопора, дверь закрылась и он уехал! Завизжал, запищал и затрусился, потом был звук буд-то он оборвался!!! Я была вынуждена идти пешком! И через 3 часа, вернувшись с прогулки лифт находился в прежнем состоянии!!! 
Требую немедленно привести лифт в рабочее состояние и вместо траты средств на телефонный обзвон граждан, с восхвалением Виталия К., замените аварийный лифт на рабочий!!!!


3399452
Доброго дня! Не думала, що колись мені доведеться писати скарги, але терпець увірвався. У нашому під’їзді з п’ятниці не працює жоден з двох (пасажирський і вантажний) ліфтів. Коли я подзвонила в ТОВ ”Майстерліфт”, то мені відповіли, що невідомо коли вони запрацюють, так як на обох ОДРАЗУ не працюють ”ремені”, а їх необхідно ”комусь” закупити (кому саме мені не повідомили). Скажіть будь-ласка, за що ми платимо гроші, якщо місяць тому у нас така вже поломка була на вантажному ліфті і його не могли віремонтувати більш ніж три неділі. Я мешкаю на 15 поверсі, у мене травма коліна і я не в змозі спуститись і піднятись з/на 15 поверх, три дні я вже вдома ,скільки ще мені чекати, щоб запрацював ліфт. В нашому під’їзді мешкають і похилі люди і багато з маленькими діточками, яких треба вівозити на вулицю на візочках. Коли ми вже будемо жити як ЛЮДИ??? Невже постійно треба просити???


2669364
Другу добу не працює ліфт в першому під’їзді будинку. Зверталися до ававрійної служби ліфтів. За їхніми  словами в замку двері машинного відділення нашого під’їзду будинку ліфта знаходиться зламаний ключ. Керівництво ЖЕКу заходів щодо усунення проблеми на цей час не приймає. На верхніх поверхах мешкають люди похилого віку та інваліди.


3394679
Вже ТРИ доби в  будинку не працюють ліфти (ні пасажирський, ні вантажний). На неодноразове звернення до диспетчерської по телефону +380444908590 - у відповідь звучить: ”Звертайтесь у ЖЕК, бо там не можуть знайти ключі від ліфтової будинку”. Може разом з Вами посприяємо ЖЕКу швидше знайти ключі?


2665151
03.12.2013 вранці перестали працювати обидва ліфта.  До голови ОСББ дозвониться взагалі нема можливості. Коли буде працювати ліфт? Що робити в такій ситуації та куди звертатися?


3390289
У нашому будинку вже близько двох місяців на другий поверх не працює жоден з ліфтів. Пасажирський ліфт весь час ламається, а у грузовому ліфті просто відключили кнопку на другий поверх (без згоди мешканців), на інші поверхи грузовий ліфт їздить. Але незважаючи на те, що я не маю змоги користуватися ліфтом (а мені все-таки періодично треба піднімати й дуже важкі речі, наприклад ,за доставку мішка з картоплею я змушена додатково платити курьєру, а якби ліфт працював, то цю доплату не треба було б робити) мені нараховується оплата за утримання будинку та прибудинкової территорії із врахуванням плати за користування ліфтом, тобто я оплачую ту послугу, яка взагалі мені не надається. Лампочки на сходах та в коридорах загального користування також мешканці міняють за власні кошти. Ремонт на першому-другому поверсі у нашому будинку взагалі не робився, біля будинку весь асфальт вибитий та ще й організували пункт прийому вторсировини через що біля нашого будинку стало повно бомжів. Так за які такі послуги з утримання прибудинкової території з мене здирають щомісячно більше 140 гривень і в чий карман вони йдуть, якщо жодна копійка з цих коштів не використовується за призначенням. Біля бідинку останнім часом сморід, чи від бомжів, чи від сміття не розбереш, біля мусоропровода також не прибирають. Прошу перерахувати квартплату з урахуванням не працюючого ліфта та інших незручностей для мешканців.


3388479
У 4 під’їзді будинку № 15-а по проспекту Василя Порика другу добу не працює ліфт.
Ліфт ламається досить часто.
Ліфти обслуговує ТОВ ”Майстерліфт”.


3387126
Сегодня 08.10.15 лифт как и вчера не работает!!! На обращение в диспетчерскую службу получен ответ, что заявка в работе!! Простите, но двое суток не много ли для  обработки заявки??? 
Более того диспетчерская служба отключили переговорник из подъезда и жители не могут оставить жалобу!!! Лично я вчера прождала на линии с моб. телефона 19 МИНУТ!!!! 19!!! (фото моего рабочего стола во вложении)
Прошу в срочном порядке включиться в проблему нашего дома и в кратчайшие сроки устранить её!!!


3380861
ЕФІР
C августа 2014 года в 3м подъезде дома 31-Б по улице Милославской, из 2х лифтов работает только 1. Многочисленные обращения жильцов во все инстанции с просьбой ремонта второго лифта, порождают лишь обещания чиновников к очередной дате произвести ремонт. Последнее обещание на собрании жильцов подъезда, представителей ЖЕКа 319, представителей лифтового хозяйства, отремонтировать лифт к 1 августа 2015г было дано Крахмалюком Виктором Васильевичем весной этого года. С нетерпением ждём реального ремонта, а не пустых обещаний.


3022227
не працюе маленький ліфт.а грузовий на верх не визивается.тобто с каляскою маю ходити пішки з 10 поверха.


3020610
Не работают лифты (пассажирский и грузовой)


2652230
В парадной №2 не работает лифт. Буду признателен за устранение неполадки.


3374041
Уже год не работает пассажирский лифт. В доме 108 квартир, в часы пик приходится ожидать лифт по 15 минут.


3016393
З 23.12.2014р з обіду непрацює ліфт. Подана заявка в диспетчерську за тел.290-92-70 , що в першому парадному в ліфті вирвана кнопка №1, і ліфт можна спустити тільки до 3-го поверху. Телефоную третій день міняється час виконання роботи, а сьогодні вдень коли був ліфтер то кнопку просто заклеїли. 
Я третій день з каляскою і двома дітьми на руках спускаюсь пішки, а комунальні оплачую вчасно.


3372642
ЖЕК будинку по проспекту Науки 30 відключив ліфти та освітлення приміщень загального користування (коридорів, сходових клітин). Начальник ЖЕКу привселюдно обіцяв це зробити 26.09 на зборах мешканців будинку.

Прошу відреагувати на скаргу і відновити функціонування ліфтів та освітлення у будинку.

Дякую!


3367578
Я живу на 9 этаже 9-ти этажного дома. В доме много пенсионеров. Сегодня отключили лифт не потому, что он неисправен, а потому, что возле машинного отделения лифта не горит лампочка. И так будет пока ее не включат. Чистое издевательство над жильцами. Конфликт между Киевлифт и ЖЭКом, а страдаем мы. Прошу принять меры.


3367496
Не работает лифт.
Прошу починить.
Поломки происходят стабильно раз в неделю.
Пора произвести замену.


2716061
Постійно не працує ліфт


2641781
Добрый вечер!!! Сколько еще будет продолжаться этот бардак??? Лифт не работает второй день, а никому и дела нет!!! Сколько вы еще будете издеваться над людьми? Я не понимаю цели создания вашей службы если вы ничего не делаете??? Позвонить и уточнить в компании Мастер - Лифт когда выполнятся работы и я могу, только в чем тогда ваша функция??? Получать отписки типа ”ведутся работы”??? Я требую в кратчайшие сроки провести замену лифта!!! Не замену каких-то ”чудо деталей”, которые ломаются с периодичностью два раза в неделю, а именно лифта!!! 
Если нужно мы напишем заявление - жалобу (и на вашу работу в том числе), всем домом соберем подписи и отнесем ее в Киевскую администрацию!!! Может это поможем нам в решении, такой весомой для нас и такой мелочной для администрации, проблемы!!!


2641397
Доброго дня!
У будинку, за адресою вказаною у формі, (1 під’їзд) вже тривалий час не працює один із ліфтів. Це створює великі незручності для мешканців. 
Прохання найближчим часом сприяти вирішенню даного питання.


3365357
З 27/09/2015 не працює ліфт!!!


3364552
Другий день поспіль за адресою: вул. А. Ахматової, б. 4, 1 під”їзд нормально не працюють ліфти.
На додачу сходи не освітлюються, що ускладнює пересуванння.


2635660
Не работают лифты в который раз


3001932
В нашем доме конец ноября 20-29.11.14 г. в который раз ознаменовался проблемой с грузовым лифтом, из которого, по показанию работников ЖЕКА 705 были украдены тормозные колодки! В связи с этим лифт не работал до 3.12.14 г. И с 12.00   9.12.14 г.  оба лифта- и грузовой и пассажирский вновь стоят, мастера по лифтам вновь говорят об украденным уже из 2 лифтов колодках. Как будет разрешена ситуация в доме с лифтами-не известно! Диспетчерская служба отказывается что-либо предпринимать! Там уведомили, что заявки на ремонт есть...У нас 16 ти этажный дом, практически на каждом этаже есть маленькие новорожденные дети,это спуск подъем колясок ежедневный. У нас очень много стариков! У меня маленький ребенок, которого я вынуждена сейчас в одежде ежедневно носить на 10 этаж! До каких пор эта ситуация будет продолжаться??? Если жители нашего дома оплачивают услуги ЖЕКА,значит, он должен предоставить нам и охрану и достойную работу лифта! Если нет, давайте решать вопрос с ОСББ в доме! Очень просим решить проблему с лифтами в доме 6 а по проспекту Свободы, г. Киев.


3355147
Вже третю добу не працює ліфт у другому під”їзді будинку №13 по проспекту Героїв Сталінграду. Додзвонитися ні до кого  не можливо. У під’їзді живуть люди похилого віку та жінки з маленькими дітьми, виїхати на вулицю на візочках неможливо!!! Вирішіть це питання будь ласка.


3353038
Добрый день!
Третие сутки не работает пассажирский лифт. 19, 20,21 сентября 2015 года звонили по нескольку раз в день по номеру, указному на 1-м этаже нашего подьезда: 044 290 98 11. Ответ: ”Ваша заявка принята”. 

Третий день я, мама полугодичного ребенка, сижу дома, поскольку спуститься с коляской с 8-го этажа без лифта для меня является невозможным. У меня заканчиваются продукты питания и гигиены для малыша. А как быть, если кому-то из жильцов потребуется госпитализация и тд?

По указному выше номеру я пыталась узнать адрес офиса, ФИО или какую-либо информацию о службе, которая должна выполнять ремонтные работы по лифтам в нашем районе. Данную информацию мне не предоставили, сообщив, что она закрыта для разглашеня. Это я считаю незаконным! Ранее служба находилась по ул. Автозаводской, лифтеров мы знали в лицо. Сейчас концы не найдешь. Также мне сообщили, что ремонт лифта в выходные дни не осуществляют. Опят таки, это недопустимо по причинам, которые я изложила выше и о которых нет необходимости и говорить. 

В ответе на данную жалобу я требую не сообщить мне о возобновлении работы лифта (об этом я узнаю и сама) а указать адрес офиса службы лифтов, ФИО его руководителя, также заместителя, контактную информацию!


2998254
В IV подъезде вторую неделю не работает лифт. Многочисленные обращения в ЖЭК - результата не дают.


3348922
В доме не работал лифт, когда я позвонила в диспетчерскую то мне ответил оператор 2130 (так она представилась после моей просьбы), я попросила перезапустить лифт, так как мне нужно было полнятся на 5-й этаж с коляской и ребенком. Мне диспетчер оказала в моей просьбе, сказала что лифт не работает с утра и она не будет перезапускать его, рядом были жильцы дома которые сказали что 10 минут назад он работал и тоже попросили перезапустить его, на что диспетчер просто проигнорировала просьбы и отключилась. Поднявшись до 5-го этажа пешком с коляской и ребенком и лифт перезапустили и он заработал, но тем не менее я подорвала спину себе! Кто мне будет оплачивать лечение? Прошу провести работу с оператором и наказать его!!! И дать мне письменное разъяснение кто будет оплачивать мне лечение.


2626148
Не работает пассажирский лифт.
Грузовой лифт вызывается только со второго этажа.
Прошу принять меры по ремонту


3343433
Не працюе ліфт у ” 3” під’їзді.


2621359
Не работает лифт первого подъезда.
Прошу в кратчайшие сроки восстановить работу.
Спасибо


3340316
Лифт проработал 2 недели. Прошу  провести нормальный ремонт и лифт должен работать постоянно. за что люди платят деньги? Когда Вы наведете порядок???


2618543
Непрацює ліфт в другому під'їзді будинку за адресою Заболотного 76.


2618476
В буд. 40 по вул. Гетьмана в 1 під`їзді не працює з 20.10.2013 року  одразу 2 ліфти: вантажний та легковий. На запитання в інформаційному центрі КП ”Індустріальний”, яке є обслуговуючою організацією будинку, надали відповідь, що не відомо коли ліфти запрацюють, бо викрали якісь катушки.
Прошу вплинути на усунення порушень надання житлово-комунальних послуг, оскільки матері з маленькими дітьми не можуть вже кілька днів виходити з дітьми на вулицю, оскільки знести каляску з дитиною, а потім підняти на свій поверх дуже складно.

Дякую за розуміння.


2618086
З 03.10.2013 року за адресою Смолича, 4, 6 під’їзд не працює ліфт. На неодноразові звернення телефоном до служби 1551 та диспетчерської служби Голосіївського району були отримані відповіді про те, що ліфт буде відремонтовано до 17.10.2013 року, до 21.10.2013, але станом на 22.10.2013 року ліфт так і не працює. На письмове звернення з цього приводу, підписане жильцями 6 під’їзду, до КП ”Голосіївжитлосервіс” на цей час відповіді не отримано (на 22.10.2013).


2618072
Писать буду каждый день, опять не работает ни один лифт в 22-х этажном доме


3337315
За 2 дня (10.09.2015 и 11.09.2015) лифт ломался 3 раза.
Прошу проверить исправность и безопасность.
Лифт очень старый.


2983001
Обращалась 20.11.14 №Б-21940. До сих  пор лифт не работает!!! Когда его починят?


2614244
В нашем десятиэтажном доме постоянно не работают все два лифта.Некоторые жильцы не выходят на улицу по три дня.В ЖЭКе врут и не хотят решать нашу проблему.Помогите нам пожалуйста!


2613951
Снова не работает ни один лифт!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2606463
Здравствуйте! В 9-этажном доме №130 пр-та Краснозвездный, 8 подъезд 5 дней не работает лифт. Прошу заставить включить лифт лиц, ответственных за его работу. Обращалась в аварийную службу по т. 044-490-85-90, там сказали, что лифт остановила организация по обслуживанию лифтов т. 044 257-02-24, там сказали, что ЖЭК Наш Дім  не платит им деньги, поэтому они так поступили. Я плачу за квартиру и в т.ч. за обслуживание лифта регулярно, мои соседи тоже. Прошу разобраться куда уходят наши деньги и почему над нами так издеваются!


2974710
На улице донецкой 57а, в 5 подъезде не работает лифт. Прошу починить.


3322896
В під’ізді 7 не рацюють ліфти. На численні заяви про проблему ліфтсервіс ніяк не реагує.


2970734
За адресою: м.Київ, вул. Івана Дяченка, буд 20-Б, в 3-у під’їзді вже місяць не працює ліфт. На багаторазові звернення до підприємства ”ОТІС”, отримували одні й ті ж самі відповіді: ”Ремонтуємо”, хоча за весь час, коли ліфт не працює, жодного робітника-ремонтника помічено не було! В нашому під’їзді всі сім’ї з маленькими дітьми, які самі не можуть підніматися сходами, а їх мами фізично не можуть нести дитину + коляску + речі (тому діти сидять цілими днями вдома)! Дуже Вас прошу посприяти швидкому вирішенню питання!


3319966
В доме не работает лифт, вызвав диспетчерскую с первого этажа и попросив перезапустить лифт так как я с коляской была и физически тяжело тянуть коляску на 5 этаж вместе с ребенком. Диспетчер сказала мне что она не будет перезапускать лифт и это мои проблемы что я с коляской. Прошу принять меры по поводу этого диспетчера, так как хамить у них в правилах точно не прописано!!!


2968342
Здравствуйте!
Проблемы нашего дома не блещут оригинальностью и СНОВА ПОЛОМКА ЛИФТА И ХАЛАТНОЕ ОТНОШЕНИЕ К СВОИМ ОБЯЗАННОСТЯМ ДОЛЖНОСТНЫХ ЛИЦ!!!
16.11.14 в 10:00 утра, в диспетчерскую службу Подольского района, мною была подана заявка на устранение поломки пассажирского лифта!
В 15:00 возвращаясь с прогулки с ребенком (в коляске) лифт по прежнему не работал! Живем мы на 6 этаже! Вес коляски с малышом около 30кг!!!! Я думаю не нужно в красках описывать насколько сложно поднимать по лестнице вес половины своего?!
В 21:00 выходя в магазин я обнаружила, что лифт как и прежде в нерабочем состоянии!!
Я позвонила повторно в диспетчерскую службу, где оператор Катерина (номер 1820) сообщила, что заявку в  службу по ремонту лифта передано, более того получен ответ, что устранение неполадок будет выполнено 17.11.14!!!
Теперь вопрос:
1. По какой причине служба по ремонту лифтов не выполняет свои обязанности в выходные дни? Это уже не первый случай когда ремонт переносится на рабочий день! Ремонтная служба, по информации оператора, работает круглосуточно!
2. Почему оператор диспетчерской службы отказывается предоставлять контактную информацию ремонтной службы, ссылаясь на дистанционную связь, а на просьбу выяснить причины отказа в ремонте именно сегодня сказала, что не может этого сделать???? Это секретная информация??? Или спланированная ложь для населения???
3. Какая именно поломка лифта сделала невозможным ремонт в день поломки? 
В приложении к ответу прошу предоставить акт выезда и осмотра лифтовой кабины пассажирского лифта!


3314951
Не працює ліфт


3311970
Здравствуйте,  оставляла ранее жалобу (#Б-17615). Ответ получила, была им удовлетворена. На сегодняшний день ситуация повторяется. Лифт не работает неделю! Каждый день мы звоним, нашу заявку принимают, но лифт не ремонтируют! Сколько это будет продолжаться? Кто за это ответственный? К кому нам обращаться, в случае поломки лифта, чтобы заявку не только принимали, но и выполняли?!


3311929
Проспект Василя Порика, 15а, 5 під’їзд. Систематично не працює ліфт, ламається не рідше разу на тиждень.
Враховуючи, що ремонти зазвичай робляться дуже швидко без фінансових вкладень, прошу замість формального підходу вирішити це питання остаточно:
1. Визначити причину постійних поломок.
2. Усунути (відремонтувати) саме причину виникнення проблеми, а не її наслідки.
Ліфти обслуговує ТОВ ”Майстерліфт”.


3311816
В під’їзді кілька днів не працює ліфт, до дого ж, ліфт часто ламається. В під’їзді проживає дитина-інвалід, якій потрібно гуляти. Дитині важко йти по сходах, до того ж, мамі потрібно тягнути дитячу коляску. Прошу вирішити проблему з ліфтом.


3309544
Не працює ліфт у 2 підїзді


2710877
По моему обращению Б-1931, лифт включился и проработал не более одного часа. Сейчас опять не работает. Прошу принять меры.


2586291
В доме 3 лифта и по несколько раз в день ни один из них не работает. В случае с 22-х этажным домом это просто недопустимо. Люди с детьми, колясками, пожилые люди, беременные женщины ... Все вынуждены ходить пешком, при том, что за коммунальные услуги все платят исправно. Последняя капля - уважаемый диспетчер #509 из центральной диспетчерской в ответ на наше обращении о не работающих лифтах любезно сообщила нам, что лифты заработают только ЗАВТРА, так как их механики в выходные не работают!!!??? В целом, хотелось бы охарактеризовать состояние всех лифтов в доме 2в по проспекту Свободы как аварийное! В те недолгие мгновения, когда они работают ездить в них просто страшно!!!


2585510
В нашому будинку (1 під’їзд - 1-64 кв.) Систематично починаючи з серпня місяця на вихідні дні вимикають ліфти з 22 години п’ятниці і приблизно до 12 години понеділка. Мешканцям доводиться ходити східцями і вислуховувати вигадані розповіді про вкрадені котушки (кожного тижня). На сходах обірвані двері, сміття і не тільки. Звернувшись до диспетчера отримали відповідь в грубі формі - Що це наші проблеми. За ЖК послуги сплачуємо своєчасно і досить велику суму 235,21 грн. 
То де послуги за які ми сплачуємо і скільки ще часу ми будемо змушені ходити східцями по тому смітті. В будинку багато дітей дошкільного і молодшого шкільного віку, які мусять ходити східцями переступаючи купи бруду і фекалій. А що мають робити матусі з немовлятами.
Чекаємо на допомогу з боку КМДА.


3305475
Вечір 27/08/2015 та ранок 28/08/2015  НЕ ПРАЦЮЄ ЛІФТ!!!


3303207
Лифт проработал один день (25.08) и снова не работает.


2951258
Постійно не працюють ліфти. Дуже набридло протягом багатьох років слухати обіцянки про їх ремонт і заміну


3293776
Добрый день! В первом подъезде постоянно не работает лифт. Примите меры!


2573432
Лифт в первом подъезде постоянно не работает (ул.М.Гречко 11А). Наведите порядок. Вы не реагирует на обращения жильцов. Позор.


3291614
пасажирський ліфт не працює, вантажний ліфт не викликається з поверхів, мешканці будинку змушені спускатись сходами (на яких відсутнє освітлення, лежить сміття, висять оголені дроти і т.д.) в тому числі з дитячими візочками.
Мешканці будинку вимагають надання якісних послуг ЖЕКом!


3290870
протягом тривалого часу в будинку не працює пасажирський ліфт. вантажний ліфт від постійних навантажень часто виходить з ладу і мешканці будинку (в більшості люди похилого віку) піднімаються до власних домівок сходами. в ліфтах дуже брудно, вже більше двох років не замінювались лампи.
Вказана ситуація може призвести до написання мешканцями будинку безлічі скарг до вищих огранів державної влади України, до правоохоронних органів щодо незадовільного виконання службовими особами ЖЕКу своїх посадових обовязків та з вимогою притягнути останніх до відповідальності та замінити (реконструювати ) чи модернізувати ліфти.


3288951
Больше суток не работают лифты. Ни один из трех!!! В случае если вопрос с заменой лифтов по указанному адресу не будет решена в кратчайшие сроки последует обращение в прокуратуру по поводу бездействия руководителя КП Галицьке обслуживающего этот дом, диспетчерской службы подольского района, которая игнорирует неоднократные обращения жильцов по поводу неработающих лифтов и не предпринимает мер по контролю качества выполнения работ по ремонту лифтов, руководителя предприятия мастерлифт, не выполняющего в полной мере работы по ремонту и содержанию лифта в рабочем состоянии!!!


2709360
Третий день не работает лифт.


2937293
С 14.10.2014 в первом парадном не работает пассажирский лифт. Так как в парадном 175 квартир, в очереди на лифт, в часы ”пик” приходится проводить по 20-30 минут, что является особенно неприемлемым для мам с маленькими детьми. 
По информации полученной от механика, произошел обрыв троса и для проведения ремонта необходима закупка нового. При этом лифт уже не на гарантии, поэтому его ремонтом должен заниматься ЖЭК.
По прошествии 2-х недель, внятного вразумительного ответа о сроках ремонта лифта не смогли предоставить ни в диспетчерской, ни в приемной главного инженера.
В связи с вышеописанным прошу:
- Предоставить информацию, относительно правомерности передачи в эксплуатацию лифтов с гарантийным сроком не более 1-го года
- Сообщить, обязан ли ЖЭК сделать перерасчет стоимости коммунальных услуг, в связи с невыполнением своих прямых обязанностей.
- Способствовать максимально оперативному ремонту лифта


3287147
И снова не работает лифт. 
Оставляю еще одно задокументированное  обращение к предыдущим заявкам, которые не закрыты: Б-16768, Б-17525, Б-18476.


2936321
4-е парадное - с 25 октября не работает лифт


3046162
ДОБРИЙ ДЕНЬ. ЦЕ ВЖЕ ДРУГА СКАРГА ЗА МІСЯЦЬ. ЗНОВ НЕ ПРАЦЮЄ ЛІФТ У ПЕРШОМУ ПІД’ЇЗДІ КОЖЕН ДЕНЬ ПО ПІВ ДНЯ!! КОЖЕН ДЕНЬ ПОТРІБНО ДЗВОНИТИ І ПОВІДОМЛЯТИ ПРО ПОЛОМКУ І ЧЕКАТИ ПОКИ ВІДРЕМОНТУЮТЬ!! 
ЧОМУ Я МАЮ ЛИШАТИ КОЛЯСКУ НАПРИЗВОЛЯЩЕ НА ПЕРШОМУ ПОВЕРСІ І ПІДНІМАТИСЬ З ДЕВ’ЯТИМІСЯЧНОЮ ДИТИНОЮ НА 8 ПОВЕРХ ПІШКИ?? 
ПРОШУ ДОПОМОГТИ З ВИРІШЕННЯМ ЦЬОГО ПИТАННЯ! ДЯКУЮ


3279426
БЕЗДІЯЛЬНА ХАЛАТНІСТЬ ПРАЦІВНИКІВ ЖЕКУ, ЗАЯВКА Б-18112 НЕ ВИКОНАНА!!
Сьогодні о 19,00 год. ліфт не працює. НЕ вважаю заявку Б-18112 виконаною. Ліфт не пропрацював і доби. Вчора працівники ЖЕКу телефонували, просити зняти заявку і ввімкнули ліфт. Як тільки заявку зняла - ліфт ВИМКНЕНО!!!
Прошу зібрати комісію та повести розслідування щодо халатної бездіяльності працівників ЖЕКу та організації, що обслуговує ліфти. Майже щодня ліфт не працює!! В такому стані він становить небезпеку для життя людей, поки що ніхто не постраждав, якщо постраждають люди ВИННІ БУДЕТЕ ВИ!!


3279347
За адресою проспект Правди, буд 17А, 2 під’їзд не працює пасажирський ліфт з вечора 10.08.2015.
Вантажний ліфт не працює з 20.07.2015.


3278670
Здравствуйте,
не работают лифты 2-а дня.У меня грудной ребенок.С коляской выйти я не могу погулять на улицу,ни в магазин , ни куда...
Диспетчерская служба не может сказать ничего когда починят лифты.
Просьба как можно скорее повлиять на решение данной проблемы.Большое спасибо.


3277256
Доброго дня.  Зі вчорашнього (09.08.2015) ранку по сію хвилину (вже півтори доби) не працює ліфт.  Дякую.


3277012
Не  работает  лифт.  Дозвониться  диспетчеру невозможно


3276217
На предыдущие предыдущие обращения Б-16768 и Б-17575 все еще нет ответа. А сегодня опять не работает лифт. 

Прошу рассмотреть изменение ответственного лица, возможность смены поставщика услуг и проконтролировать качественную починку лифта вышестоящим руководством.


2556186
у нас в парадном №20 по адресу проспект Победы, 60 уже неделю не работает лифт. 
Я, мама 3-х детей, в т. ч. ребёнка-инвалида, живу на 6 этаже, и спуститься и подняться с детьми на прогулку и с прогулки это просто каторга. В одной руке коляска в другой руке годовалый ребёнок, который ещё не ходит сам по лестнице, ”з-ей” рукой нужно держать за руку  ребёнка-инвалида. После этого просто не хочется выходить на улицу с детьми, но детям ведь нужен свежий воздух, поэтому собираю все свои силы и иду, при этом уже надорвала себе спину, ужасно болят руки  и ноги. 
Прошу Вашего содействия в возобновлении работы лифта в нашем парадном в как можно быстрые сроки.


3274584
С 07.08.2015 не работает лифт.
Ломается с периодичностью в 2 недели и всегда в районе 6 и 7 этажей.


3274548
Шановна адміністрація! 
Прошу Вас звернути увагу на часто не працюючі ліфти. За добу звертаємось два - три рази, приїхали механіки   ніби працює, але недовго. Потім знову телефонуємо, а в багатьох діти є маленькі. Заявку на технічну перевірку ніби прийняли, хоча довго говорили ”ну зараз же працює”. Часто до 22,00 години неможемо зайти з дітьми з прогулянки, диспетчер говорить ”бригада ремонтує подану заявку протягом 24 годин”, а як бути з тим що це 3(третя) наша заявка за добу? Скоро почнеться навчальний рік, діти часто ходять додому самі, батьки на роботі немає змоги забирати, як бути тоді? Потрібно вирішувати цю проблему зараз інікше можуть бути дуже різні наслідки!
 ПРОШУ, ДУЖЕ ПРОШУ, ЗВЕРНУТИ УВАГУ НА ДАНУ ПРОБЛЕМУ І СПРИЯТИ ЇЇ ВИРІШЕННЮ!

Дякую.


3274489
С 29 июля2015 не работает лифт в 1 подъезде.Просьба прислать квалифицированную бригаду механиков,которые устранят поломку.(после вызова -лифт работает не боле 2 часов,а потом опять стоит)


2555428
у нас в парадном №2 по адресу проспект Победы, 60 уже неделю не работает лифт.

Я, мама 3-х детей, в т. ч. ребёнка-инвалида, живу на 6 этаже, и спуститься и подняться с детьми на прогулку и с прогулки это просто каторга. В одной руке коляска в другой руке годовалый ребёнок, который ещё не ходит сам по лестнице, ”з-ей” рукой нужно держать за руку ребёнка-инвалида. После этого просто не хочется выходить на улицу с детьми, но детям ведь нужен свежий воздух, поэтому собираю все свои силы и иду, при этом уже надорвала себе спину, ужасно болят руки и ноги.

Прошу Вашего содействия в возобновлении работы лифта в нашем парадном в как можно быстрые сроки.


2924282
Не працює ліфт у 2 під'їзді . В ЖЕК додзвонитись не можливо


3272989
Сегодня вечером у нас поломался лифт там были люди просидели 2.30 часа теперь он не работает  как  4  пенсионерам которые живут на 9 этаже  выйти на улицу или в магазин за хлебом скажите пожалуйста за что с нас берут кумунальные платежи за лифт если он больше не работает чем работает мало того что этому лифту 43 года  а жек теперь рас формировали и кому теперь обходятся и года на ведут порядок с нашим лифтом.


3271903
маленький лифт не работает  наверное с неделю, а большой не едет на втопой этаж, а на лестнице не горят лампы...... в диспечерской говорят, что миханики знают. А мне что с того. У меня двое маленьких детей и работа такая, что поздно возвращаюсь... Как домой ходить?


3271306
Доброе утро. К сожалению, после полученной от Вас отписки на предыдущее обращение, ничего не изменилось. По указанному адресу проживания вторые сутки не работает ни один лифт. Дом 16-ти этажный, предусмотрено 2 лифта. Повторюсь, вторые сутки лифты в доме не работают. Без предварительного предупреждения вчера вечером отключили подачу воды. Объявление об этом повесили на дом уже ”по факту”, на 18.30 вечера 6 августа объявление не висело! Заявленных в объявлении круглосуточных цистерн с водой не наблюдается, ни вчера вечером ни сегодня утром, заявленный в объявлении телефон 200-73-01 не отвечает, очень хотелось узнать, где же обещанные цистерны с водой. По вновь созданному телефону диспетчеров нашего района дозвониться не реально - постоянно занято. Хотелось бы не получать очередную ”отписку” с рапортами, что мы все устранили на ”непродолжительное время”, а иметь постоянно исправные лифты в доме и выполнение обязательств, указанных, хотя в объявлении, не говоря уже о договоре.


2552268
Я живу в Киеве по ул Лятошинского 26 - Б, 2й подъезд. У нас неделю не работает лифт. Мы живем в кооперативном доме и председатель не хочет побеспокоится о ремонте, поскольку он не живет в этом подъезде. Оплата за лифт вносится регулярно, задолжености по квартплате нет.
У меня муж болен раком почки, 4 стадия, почти не ходит, а 16 сентября нам нужно ехать в онкологический центр на консультацию к врачу и я не представляю как он будет спускаться с 6 этажа. И в этот же день нам придется подниматься обратно на 6й этаж. Я не представляю как это сделать, если у человека сильный болевой синдром.
Большая просьба помочь. Срочно! До понедельника! Потому что в службу по ремонту лифтов я уже обращалась в телефонном режиме. И оператор сказала, что начальник службы лифтов помочь ничем не может. И не дала никаких контактов, куда можно обратиться. Что мне делать?!


3270974
Повторно звертаюся до Вашої служби з проханням ТЕРМІНОВО вирішити проблему з відключенням зранку і ввечері в нашому під”їзді ліфта. В минулу суботу 1 серпня 2015р., його вимикали двічі!! Фактично він не працював цілий день. На звернення щодо його викнення диспетчерська служба адекватно не реагує. 
Боргів за комунальні послуги не маю, для Вас поясню ще раз.
В квартирі маленька дитина, з якою треба виходити на вулицю мінімум двічі (зранку і ввчері). Я, тендітна дівчина і не маю фізичної сили спускати коляску по сходам, батьки цього роботи не можуть також (нереально з 8-го поверху).
Якщо не можете вирішити питання з відключенням ліфта, нехай Ваша чи диспетчерська служба надає людину, яка буде спускати мені коляску, я не проти!!


3044907
Сколько это будет продолжаться? ЛИФТ НЕ РАБОТАЕТ!!! в прошлый раз я просила предпринять какие-то меры, чтобы катушку не укали!  Вопрос когда починят лифт? Какие меры предприняли чтобы катушку не воровали?


2686304
Несправність ліфту, описана у зверненні Б-17661, досі не усунена.


2548306
По ул Героев Днепра 3, во втором подъезде третий день не работает лифт. Диспетчер не отвечает. Когда закончится это безобразие?


3265419
Проспект Василя Порика, 15а, 4 під’їзд.
Другу добу не працює ліфт.
Неодноразові дзвінки до диспетчера результату не дають


3264304
Здравствуйте,  несколько дней не работает лифт в 1-м подъезде. Обратились в службу обслуживания лифтов, сообщили, что они больше не обслуживают наш дом. Кто этим теперь занимается они тоже не знают. Контактных данных организации ни у одного из жильцов нет, объявления на подъезде нет, в ЖЕКе ничего не известно.  

В нашей семье маленький ребенок.  Мы пользуемся коляской. Живём на 5-е этаже. Неисправность лифта доставляет нам массу неудобств. Прошу решить эту проблему как можно скорее. Спасибо


3263364
лифт сломан. по телефону диспетчера говорят что данный дом уже не обслуживают ! укажите новые телефонные номера ! и почините лифт, Да он еще очень шатается при спуске вниз .


2913254
В нашем подъезде лифт ломался раньше довольно часто, но после постоянных звонков к диспетчеру его все- таки отремонтировали. Но вот 5 октября он снова сломался, сразу же позвонили диспетчеру, на что получили ответ, что у нас украли тормозные колодки и лифт починят ”найближчим часом”(!!!!). Прошла неделя - лифт так и не заработал. Опять позвонили диспетчеру, там перенаправили в лифтовую службу, где был получен ответ: колодки купят ”найближчим часом”, но когда точно никто не знает и, вообще, сначала нужно, чтобы ЖЭК поставил дверь и замок, чтобы в будущем эти колодки не были украдены, тогда и ставить будем. Звоним в ЖЭК: дверь поставим ”найближчим часом”(!!!) Позвонили в Шевченковскую госадминистрацию, там сказали обратиться в оперативный отдел, обратились - результата ноль целых ноль процентов. А теперь главный вопрос: как мне, матери после кесарево, спустится с младенцем на руках с восьмого(!!!!) этажа банально за продуктами?! Напомню сегодня 20 октября, лифт сломан с 5го октября.


3261081
В нашому під’їзді (N3) не працює ліфт.
Прошу відремонтувати.


3258200
Здравствуйте я обращаюсь к вам  с такой проблемой ну нас по улице Героев Днепра д 38 .2 подьез не работает лифт на 29.07.2015 лифт не работал 3 раз за 28.07.2015 2 раза. Я инвалид  чернобыля 1 категории   даже мемогу выйти на улицу  из-за таких проблем с лифтом за последний месяц он ломался 5 раз если-бы не сопутствует лифтёр который сейчас в отпуске я не знаю


3255932
В нашем подъезде №1 третий день как поломался лифт. За две недели до поломки во время работы лифта постоянно раздавался стук в месте установки колеса вращения. Мы трижды сообщали об этом, дважды диспетчеру, один раз лично в диспетчерской ЖЕКа в присутствии инженера. Никакой реакции со стороны служб так и не последовало. Итог - лифт поломался. Прошу помочь работникам обслуживающей компании выполнять их прямые обязанности.


3253726
Шановні колеги, 

Доводжу до вашого відому, що обидва ліфти у другому під’їзді багатоквартирного 16ти поверхового будинку не працюють більше ніж працюють. Обидва ліфти мають бути замінені на нові, так як того ремонту на який спроможні ліфтери на разі вистачає на 1-2 дні роботи .  Наприклад, сьогодні 27 липня 2015 р. обидва ліфти на 18:30 неси працюють , зв’язок з черговим диспетчером також не працює або ж вони там вирішили не відповідати на дзвінок змучених непрацюючими ліфтами мешканців будинку. 

Наперед вдячна за якнайшвидше вирішення щодо заміни обох ліфтів. Надзвичайна вдячність та повага літніх людей та батьків з дітьми вам гарантована ! 
Тетяна Бугасова


2903526
Лифт не работает 3 дня


3252458
По понедельникам, несколько недель подряд , не работает лифт. Учитывая что лифтовая служба работает крайне медленно, то несколько дней весь подъезд ходит пешком: старики, дети. На прошлой неделе было крайне жарко, и подняться на 6-7-8-9 этаж очень тяжело.
Возможно ЖКХ позаботится о качественной работе лифта и исключит оплату за эти периоды?


3252405
В нашому буднику постійно ламається пасажирський ліфт. 
Ремонту силами ліфтера вистачає на 1-2 дні. 
Прошу вирішити дане питання.


3247563
Когда перестанут издеваться над людьми???? Еженедельно не работает лифт в 3 подъезде, как подниматься пожилим людям на 9 этаж и на предидущие, вы ждете когда из-за жары и не рабочего лифта кто то умрёт при подъёме на верх?????


2896579
Вчора і сьогодні знову ж таки не працює ліфт. Чи можливо налагодити його роботу так, щоб він працював без збоїв? Адже комунальні платежі ми спплачуємо вчасно, хотілося б користуватися послугами ліфту щодня без перешкод!!!


3242007
В будинку не працює ліфт. жоден.

Вже другий день всі ліфти стоять без руху.
На звернення громадян по номеру 044-500-70-01 відповідають що ось-ось він поїде, але все марно... Три звернення тількі від мене проігноровані на протязі двох діб.

Також моя минула заявка на цьому сайті проігнорована. Вона була залишена 14 Квітня 2015 року (Б-7489). жоден з тих пунктів не був виконаний!!! (хоча хтось поставив у статусі ”виконано”, напевно думаючи що це проканає на дурняк) 

я ще раз напишу їх тут!!!

1. не працює ні один з трьох викликів диспетчера
2. малий ліфт ЗАВЖДИ їде на шостий поверх, а це в свою чергу збільшує потреби електроенергії в будинку.
3. великий(грузовий) ліфт їде на 11 поверх(западає кнопка виклику) це теж зюільшує потреби електроенергії.
4. великий(грузовий) ліфт за останні 2 неділі(коли він звісно працював...) три рази застряг на першому поверсі з напів відчиненими дверима(постійно в одному положенні). не здається вам що це якась закономірність? це треба полагодити!!!


отже на сьогодні я маю п”ять скарг тільки на роботу ліфтів...

Якщо заявка не буде виконана я складу окремі п”ять заявок і буду їх дублювати тут до тих пір, поки ви не виконаєте кожну з них...


2522130
Другий день не працює жоден ліфт у будинку. За ловами диспетчера, ремонтна бригада ”виїхала на місце, але працює дитанційно”. Прохання назвати адресу, де саме працює бригада, ігнорується. Живу на 11 поверсі, маю двох дітей - немовля та інваліда дитинства. Прошу вжити заходів.


3239093
В другому підїді по вул Драгоманова,42 дві доби не працює ліфт. Переговорний пристрій біля ліфта теж не працює. Але біда в тому,що мешканці не повідомлені про те, що викликами займається центральна Дарницька диспетчерська служба. Сьогодні о 8:30 я подала заявку на виконання ремонтної роботи, де мені сказали, що до обіду будє виконано. В цей час(17:15) я привезла додому дитину, інваліда першої групи(24 роки), так, як являюсь опікуном. І мені прийшлося на 7 поверх піднімати її на собі. Зателефонувавши в диспетчерську знову, я почула, що це не є єкстрєнним випадком. Люди добрі, де ваша совість. За яке обслуговування я плачу гроші? До речі перед цим цілу неділю в ліфті не було світла, таке в нас дуже часто. Вводячи нові порядки ми - жителі бачимо хамське відношення до нас. Від нас потрібна тільки вчасна не обгрунтована квартплата, а за які послуги? Чому не перевіряються ліфти, чому не має повідомлень про зміни в житловому хазяйстві і хто відповідальний за цю ситуацію.Прошу надати мені письмову офіційну відповідь на мій лист за вище зазначеною адресою і в юридично визначений час.


3237418
З 16.07.2015 в другому підїзді будинка ЗНОВУ не працює ліфт.


3237007
З 13 липня в першому під'їзді будинку не працює ліфт. Інформацію щодо того, коли буде усунута проблема, в ліфтсервісі надавати відмовилися. Купа стареньких людей та мам з немовлятами не мають змоги вийти на вулицю через цю проблему. Прохання взяти на контроль та посприяти якнайшвидшому усуненню несправності ліфта. Дякую.


2887066
Опять не работает лифт!!!!! Когда вы уже решите эту проблему?????


2887064
В другому під’їзді будинку не працює ліфт


2884075
В четвертому підїзді вже тиждень не працюе ліфт.


3230973
Не работает в подъезде #1 пассажирский лифт больше 10 дней, просьба о результатах рассмотрения жалобы проинформировать в сроки установленные действующим законодательством Украины


3230902
Прошу Вас звернути увагу на проблему з ліфтами в нашому домі. В підїзді (21поверх) знаходиться три ліфта, ЖОДЕН НЕ ПРАЦЮЄ, один маленький (ліфт ”А”) не працює близько 4-5 років, вантажний великий ліфт не працює 5-6 місяців, другий маленький (ліфт ”Б”) на протязі останніх двох тижнів виходить з ладу майже кожен день і по пів дня чекаємо майстра. Неодноразово Мешканці звертались через диспетчерську з проханням відновити роботу ліфта. На сьогодні 12.07.15р., знову та сама проблема, ліфт НЕ працює. Підскажіть до кого потрібно звернутись для вирішення даної проблеми!!!!!!!!!!!!


3230693
З 09.07.2015 в другому підїзді будинка не працює ліфт.
В будинку багато сімей з немовлятами тому спускатись з коляскою без ліфту дуже важко


2507823
Лифт первого подъезда  не работает. Постоянно бездействуют коммунальных службы и  проводится ”временный” ремонт. Прошу навести порядок.


3225187
В 3 під'їзді будинку другий тиждень не працює ліфт. Не зважаючи на неодноразові звернення мешканців пошкодження досі не усунено і не надано інформації щодо строків усунення. Прохання терміново прийняти міри


2874648
43 дня не працюе лiфт.


3222033
Несправність пасажирського ліфта. Ліфт весь час їде на 6 поверх.


3221469
Третий день не работает лифт. Заявка в ЖЭК №825-724 от 03.06.2015 не выполнена.


3221235
Не работает пассажирский лифт третью неделю в подьезде #2, консьержа нет, кнопка вызова диспетчера не работает 
О результате решение жалобы прошу уведомить письменно согласно действующего законодательства


3040280
на мое обращение  Б-1289, был дан ответ что лифт работает. ЭТО ЛОЖЬ!!!! ПОЧИНИТЕ ЛИФТ. 5 ПОДЪЕЗД


2497156
3 підїзд - не працює ліфт вже тиждень, я живу на 10-му поверсі, в квартирі 5 маленьких дітей, меншому - місяць, не маю можливості гуляти з коляскою. Прохання пришвидшити ремонт.


2865375
В первом подъезде дома украдено оборудование лифтов. Оба лифта не работают. Просьба, как можно скорее осуществить ремонт.


2861378
Второй день не работает лифт.


3039264
Здраствуйте! По адрессу Лесной проспект 5,кв.69-не работает лифт,живут пенсионеры после двух инфарктов и инсульта,жэк отвечает,что на починку нет денег,и неизвестно когда они появяться.Пожалуйста помогите решить проблему,люди не могут жить без продуктов и лекарств! Заранее спасибо.


3206109
Проспект Василя Порика, 15а кв. 211 (6 під”їзд).
Систематично не працює ліфт.
Враховуючи, що ремонти зазвичай робляться дуже швидко без фінансових вкладень, прошу все ж таки замість формального підходу вирішити це питання остаточно:
1. Визначити причину постійних поломок
2. Усунути (відремонтувати) саме причину виникнення проблеми, а не її наслідки.
Ліфти обслуговує ТОВ ”Майстерліфт”.


3206069
Аварийный лифт!
Срочно!!! Необходимо починить аварийный лифт, в котором постоянно застревают жильцы. Уже 2 дня, как его вообще отключили, и родителям с коляской невозможно погулять с ребенком! Лифт находится по адресу: ул. Армянская 3, 8 подъезд.


3205353
Не працює пасажирський ліфт, а плату за утримання прибудинкової території взимають в повному обсязі


3038834
З 15.01.2015 в під’їзді не працює ліфт. Щоденні звернення до диспечерської служби проблему не вирішили. Не повідомляють про термін виконання робіт, тільки одного разу відповіли, що буде вирішено питання 17.01.2015 о 15:00. Відповідальність перекладають на компанію ”Отіс”, яка поставила ліфт.
В під’їзді багато дітей та людей похилого віку. Просимо про допомогу!


2481302
Сьогодні 07.07.2013 р. в під’їзді № 4 буд. № 3 по проспекту Рокосовського тричі ламався ліфт. Двічі його відремонтували. В третій раз о 21.00., коли я намагався повідомити, що ліфт знову зламався, диспетчер ЖЕКу  послала мене на Х... і заявила, що не буде викликати аварійну бригаду.


3199823
Другий день на працює ліфт у підїзді. Диспечер ні чим допомогти не може оскільки працівнику який ремнотує ліфт не платять заробітну плату.


2480525
Знову у під’їзді №4 не працює ліфт.
Диспетчер ЖЕКу знов не відповідає на виклики.


2851909
Не работает лифт три дня


3038148
Опять не работает лифт! когда починят? Что украдено я знаю, вопрос когда починят.


3188529
Просрочена дата контроля заявления Б-4560.

Если ехать с первого этажа вверх, лифт останавливается посередине, необходимо снова нажимать кнопку верхнего этажа. Когда вызываешь лифт загорается кнопка, лифт едет, останавливается по пути несколько раз, необходимо повторно вызывать.


3186553
Не работает ни один лифт! По несколько раз в день приезжают механики, лифты запускают, но в течении часа-полутора они снова останавливаются! Такая ситуация длится уже больше недели, никакие действенные меры не принимаются!


3186479
Напротязі травня місяця за даною адресою не працював ліфт та домофон.Прошу прийняти міри.


3184898
05.06.2015
Не работает лифт.


2463723
Добрый день! Просим Вашего вмешательства, помочь нам,жильцам 2-го парадного,так как наше руководство ЖЕК № 305, не решает целый ряд жизненно важных вопросов,а именно: 1.Не работает лифт пассажирский с 18.06 с 13-00 и неизвестно когда включат,на мое обращение к гл.инженеру по телефону ,было сказано дня через 3,грузовой лифт в нашем доме работает только на подъем и уже несколько лет,когда я попросила,чтобы включили грузовой на время,пока тот исправят,гл инженер ответила:Вы что,хотите чтобы и тот сломали?Никто за людей не думает,а деньги мы платим не малые на обслуживание дома! 2.На лестнице нет ни одной лампочки,в лифтах такое слабое освещение,что не видно кнопок,на какой этаж нужно нажать.3.Возле парадного в прошлом году разрыли,сняли асфальтовую дорожку,так все и оставили,засыпали песком и все,а кто её восстановит?3.Окна и двери на лестничной клетке забили железными листами,фанерой,так как стекла нет,страшно смотреть на все это безобразие!4.Крыша течет,стыки боковых панелей снаружи пропускают влагу,нужен ремонт! Помогите,пожалуйста ,нам жильцам этого дома! Мы очень надеемся на ВАС!


3182280
В 6 підьїзді 2.06.2015 був відремонтований пасажирський ліфт, а 3.06.2015 з ранку він знову не працює. Скажіть будь-ласка, коли ліфт буде працювати стабільно, і як мешканці будуть платити за непрацюючий ліфт комунальн послуги.


3181229
Не працює ліфт.


2461295
Прошу пояснити чому у 120 квартирному домі не працює ліфт третю добу.


3180883
Вже 4 день не працює ліфт, за адресою Академіка Доброхотова 1б, 2 підїзд.
В будинку проживає багато літніх людей та сімей з малими дітьми, яким важко спускатись сходами!

завчасно дякую!


3178216
З 29.05.2015 не працює ліфт в 6 парадному, причина краща запчастин- катушки. Дати відповідь коли буде встановлена запчастинами і відновиться робота ліфти.


3174928
Добрий день! 
По вулиці Олени Теліги знаходиться пішохідний міст до парку відпочинку. Міст обладнаний 2-ма ліфтами. Один з них не працює приблизно тиждень. Я часто ходила гуляти з дитиною в парк з коляскою, а тепер не можу. По сходах дуже важко. 

Прохання посприяти у вирішенні даного питання.


3171370
В доме сегодня с 9-00 утра не работает оба лифта, я как мама вышла гулять на улицу с ребенком, должна была тащить коляску весом 20 кг на 3-й этаж, на сегодняшний момент коляска это не дешевое удовольствие что бы из-за таких вот поломок угробить её, и мне потом никто даже и 10 от стоимости её не возместит!!! Почему так происходит, в доме есть два лифта и оба не работают!!! Как коммунальные то все жильцы должны оплачивать своевременно, а за что платить??? Лифты не работаю, на этажах стоит ужасный запах мусора, на лестницах и в лифтах очень грязно!!!


2824326
Поясніть суть записки на непрацюючому маленькому ліфті: ”ліфт не працює, вкрадена тормозна катушка”? Постійно ламаються то один, то другий, то два одразу.


2822139
По даній адресі у парадному 3 вже на протязі місяця не працює ліфт, тобто він працює, але майже кожен день визиваємо аварійну службу ліфтів. В парадному проживають люди з дітьми (коляски), люди похилого віку


2819450
Добрый день, в доме 134 уже второй день не работает лифт. Он стоит на первом этаже и хлопает дверьми постоянно. В нем нет телефона по которому можно обратиться и не работает кнопка вызова диспетчера.


2818663
Третій день поспіль у 2 підїїзді нашого будинку не працює ліфт. На мої щоденні дзвінки до ЖЕКу ніяких результатів не дають. Диспечер ЖЕКу каже що ніяким чином не може вплинути на те щоб нам відремонтували ліфт . Виникає питання за що ми платимо комунальні послуги? Я пенсіонер проживаю на 8 поверсі і мені вкрай важко спускатись та підніматись. Я навіть не можу сходити у магазин оскільки мені дуже важко підніматись по сходам. Прошу терміново втрутитись у ситуацію що склалась та посприяти якнайшвидшому ремонту нашого ліфту. Крім того прошу дати вказівку ГІВЦу щоб мені перерахували комунальні послуги у дні коли я не користувалась ліфтом.


3371463
Ответ на обращение А-7866 
”Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно не працюючих пасажирських ліфтів в 3-му під’їзді по вул.Лісківвській, 32/51 від 09.09.15 року №А-7866/1 було уважно розглянуто та опрацьовано КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Деснянського районну міста Києва» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне, звертаємо Вашу увагу на те, що 3-й під’їзд будинку №32/51 по вул. Лісківській 22-поверховий, в під’їзді міститься три ліфти: 2 (два) пасажирських та 1 (один) та один вантажний і якщо є якісь неполадки з одним із ліфтів то други ліфти в обов’язковому порядку працюють, у зв’язку з чим мешканці будинку та їх гості завжди можуть піднятися вгору і спуститися вниз на ліфті. Технічне обслуговування ліфтів в будинку проводиться ТОВ «Мастерліфт» згідно графіку. Пасажирські ліфти не працюють в зв’язку з крадіжкою невідомими особами частотних перетворювачів, що порушило працездатність ліфтів.
Відновлення пасажирських ліфтів заплановано на 3 квартал поточного року.
З повагою
Заступник директора М.Коваленко
Лисаківська О.О.
532-28-21” 
Это не решениеи проблемы, а издевательство! Уважаемая заступник директора М.Коваленко
Лисаківська О.О., ТРЕТИЙ КВАРТАЛ ПОТОЧНОГО РОКУ УЖЕ ЗАКОНЧИЛСЯ!!! И почему из-за халатности работников ЖЕКа (после того как украли оборудование с одного пассажирского лифта, меры не были приняты, в результате чего украли оборудование с второго пассажирского лифта) должны страдать жильцы подъезда? Попробуйте утром и вечером дождаться грузового лифта, который на этажах останавливается через раз!!!


3352131
Починаючи з 20.09.2015 ліфт знову не працює. Двері зачиняються і цієї ж миті відчиняються.


3345415
З 14.09.2015 не працює ліфт


3336436
Не работае лифт во 2 подъезде. Кнопка вызова диспетчера, которая находится на первом этаже, тоже не работает! Вызвать помощь в случае если кто-то застрял в лифте невозможно! Прошу срочно починить лифт и кнопу связи с диспетчером!!!!


2994294
Важко зрозуміти, як можна чинити ліфт так, щоб через 2 дні він зламався знову!!! Не працює пасажирський (великий) ліфт, не працює кнопка виклику ліфтів на 1-му поверсі! Прохання починити ліфти професійно, щоб не було необіхності залишати скарги щотижня! Будинок 16-поверховий!!!!!!!!!!


2993552
Добрый день,
С 24.11.2014 не работает одни из двух грузовых лифтов ( по состоянию на 04.12.2014).
ЖЕК на жалобы жильцов не реагирует, ремонт не производит.
Просьба  выяснить сроки когда будет произведен ремонт и ускорить процесс ремонта лифта


2983510
У нашому будинку не працює ліфт вже тиждень не через ситуацію з ліфтами безпосередньо. Прорвало бойлер, що знаходиться на даху будинку, який залив ліфтову шахту. Там знаходиться вода, яка сама по собі нікуди не дінеться. Простір потрібно висушити, тому що на дворі зима. Якщо чекати, коли висохне самостійно, можна чекати ще місяць. Ліфтова служба приїджає, ідуть іскри і вони повертаються до себе. Так вже приїжджали 3 рази, але конструктивно до вирішення питання ЖКГ, на жаль, не підходить. Тому питання і досі не вирішено.


2598609
під’їзд №6 - не працює ліфт.


3291497
Лифт в парадном №4 не работает. Ломается систематически ежедневно. Вчера не работал была жалоба, утром он один раз проехал с дерганиями и остановками на этажах, сегодня опять не работает. В течение месяца лифт не работает каждый день. В течение двух лет лифт не работает с периодичностью раз в неделю.  В подъезде 9 этажей, лифт один. Живут старые люди, люди с грудными детьми, нет возможности спустить на улицу  с коляской. 
В течение двух лет мы звоним и жалуемся на поломку лифта, но его запускают просто и утром он опять останавливается. 
МОЖНО ЕГО ОТРЕМОНТИРОВАТЬ ИЛИ ЗАМЕНИТЬ? ЭТО НЕВОЗМОЖНО. Бабушка не может выйти на улицу, так как с больными ногами потом нет вероятности что она поднимется на лифте.
СРОЧНО ЗАМЕНИТЕ ЛИФТ ИЛИ УСТРАНИТЕ ПРИЧИНУ ЕЖЕДНЕВНОЙ ПОЛОМКИ. ЭТО БЕСЧЕЛОВЕЧНО, РЕАКЦИИ ЖЕКА НЕТ ВООБЩЕ,


3278355
Доброго дня. Від суботи не працює ліфт, 08.08.2015 у 8-25 я застрягла в ньому. коли приїхала аварійна то майстер сказав,  що у шахті криси,  і вони там щось перегризли і він туди сам не полізе. а сьогодні під час оформлення чергової заявки я дізнаюсь що майстер сказав що там щось зіскочило з лебідки то де правда, я інвалід і третій день не можу вийти з квартири. Прошу вжити заходів.


2955194
КОЛИ ЕКСПЛУАТУЮЧА ОРГАНІЗАЦІЯ ВОП ”СИРЕЦЬ” ТОВ ”КИЇВЖИТЛОСВІТ” ВТАНОВИТЬ ЗАПІРНИЙ ПРИСТРІЙ НА ДВЕРІ МАШИННИХ ПРИМІЩЕНЬ ТА ЗАСКЛИТЬ ТА ЗАВАРИТЬ РЕШІТКАМИ ВІКНА МАШИННИХ ПРИМІЩЕНЬ В НАШОМУ БУДИНКУ(ПР. АРТИЛЕРІЙСКЬКИЙ 5Б)??? БЕЗ ЦЬОГО НЕ ВІДНОВЛЮЮТЬ РАБОТУ ЛІФТА!!! ЛЮДЯМ ПОХИЛОГО ВІКУ ДУЖЕ ВАЖКО ВИХОДИТИ НА ВУЛИЦЮ!!!


2562057
Уважаемая администрация г. Киева!!!
21.09.2013 года в 8.00 была оформлена заявка по телефону диспетчеру Деснянского района на ремонт лифта, который утром остановился(номера заявок 200510, 200511). Перезапустить лифт диспетчер отказалась, объясняя это тем, что заявка в работе, ждите мастеров. В 10.00 на повторное заявление было объяснение, что мастера будут только в понедельник и предложили обратиться по телефону 5159383, который не отвечает.
При обращении в контактный центр 1551 оператор 99 отказался оформить заявку, объясняя что выходные для мастеров по всей стране.
Я живу в 16-ти этажном доме, где живут маленькие дети и старики, которые не могут выйти теперь на улицу.
Просьба оформить аварийную заявку.


2508254
добрый день. поломался лифт 1 августа. застрял на первом этаже


3206379
Не працюють ліфти. Коли запрацюють?


3176365
В доме№5 по ул. Приречная в подъезде 14 не работает лифт уже неделю. Дежурный в ЖКО ответа на вопрос об устранении поломки не дает. Будем признательны за помощь.


2811110
Сегодня, 07.07, в моем порадном опять не работает лифт. Прошу принять меры.


2807535
В моем парадном (номер 5) не работает лифт. Вчера,1.07, обратились в ”Липки Житлосервис”, но проблема до сегодняшнего дня не решена, лифт продолжает не работать.
Прошу принять меры.


2780592
Сьогодні, 02,06,2014 о 21:50 не працює лифт.


2754265
Каждый день ломается лифт, ЖЭК ничего не делает!!!! Мы живем на 14 этаже, и у нас пожилая бабушка, которая не то что подняться не может , а даже спуститься проблематично! Сделайте что то!! Имейте совесть!!!


3420995
На Проспекте Победы 18, 4-е парадное не работает лифт. Уже в который раз. Дозвониться в диспетчерскую по телефону  277-26-06 невозможно. Трубку не берут. К вам тоже дозвониться нереально. Ждала на линии около получаса. Что делать? Ждать 2 недели? Когда будет передано в ЖЕК и устранена неполадка? В подъезде один лифт, 9 этажей. Живут старые люди, которые с трудом ходят даже до лифта. Маленькие дети, коляску спустить с верху невозможно. Выходной день, все жильцы дома. 
Ситуация с лифтом повторяется регулярно почти 2 года, с июля месяца практически каждую неделю.


3415868
не работает лифт как минимум с вечера 16.10.2015 лифт стоит на 7 этаже с открытыми дверями


2738110
У 5 під’їзді не працює ліфт


2735554
Доброго дня, в нашому будинку вже 5 день не працюють ліфти, жоден. Вперше звернулися до сервісу 29 березня, приходив майстер але питання не вирішилось. У неділю, 30 березня також на власні очі бачила майстра але він не в змозі відремонтувати наші ліфти. У будинку живе багато дітей і пенсіонерів, яким фізично складно пересуватися сходами. Я вже мовчу що ввечері просто страшно йти сходами тому що там темно. Велике прохання взяти на контроль ремонт ліфтів. Можливо питання в компетенції майстрів які приїжджають на виклик. Прошу звернути увагу. Заздалегідь  дякую.


3430730
4-й під”їзд - не працює два ліфта.


3426996
В субботу, 17.10.2015, в нашем доме по адресу Харьковское шоссе,160-а, (4-х парадный, 16-ти этажный дом) отключили лифты (грузовые и пассажирские) во всех парадных.На мое обращение 18.10.2015 в диспетчерскую службу центра обслуживания Дарницкого района ни каких пояснений я не услышал. Лифты не работают. Прошу принять меры. С уважением, Иченский Сергей Иванович, ветеран воинской службы.


2729093
Подавала скаргу I535 про те що не працює ліфт у 5 під’їзді. Виконавець ЗБРЕХАВ що роботу ліфта відновлено. Ліфт не працює вже 2 тижні і жодної секунди з моменту попередньої скарги не працював. Дата контролю була 21 березня, виконавець на скаргу не відповів. В нас тут багато інвалідів ходять пішки, мами з малими дітьми. Нам необхідна відновити роботу ліфту. 

Тому нова скарга на ту ж тему! Не працює ліфт у 5 під’їзді.


3401548
Не працюють ліфти у будинку, служба ремонту ОТС від 9-00 на даний час 17-19 ні яких мір не прийняла!!!!!!!!!!!!!! Ця проблема в нашому будинку виникає на протязі останніх двох місяців періодично 3-5 днів. Ліфти, а їх два в будинку чомусь зразу Два перестають працювати!!!!!!!!!!!!!!! Служба  ремонтує їх на протязі 6-10 годин від подачі заявки!!!!!!!!! В будинку проживає багато малолітніх дітей і похилих людей! За що ми иплатимо куманальні послуги! А як бути лікарям,  16-ти поверховий будинок?!


3398409
В нашому 16-ти поверховому будинку на протязі двох останніх місяців з періодичністю 3-5 днів одразу перестають працювати вантажний та легковий ліфт і то в часи пік або вранці і на цілий день, або під вечір коли люди повертаються додому і до ночі. Складується враження, що їх періодично відключають!


2725561
У 5 під’їзді не працює ліфт


2656458
Не працює жоден з ліфтів!


2656367
Не працює пасажирський ліфт


3383049
Вже близько двох неділь у будинку не працює ліфт, ремонтних бригад на горизонті не видно. У будинку проживає багато людей похилого віку, у тому числі інваліди яким важко підійматися сходами, а також молоді сімї з меленькими дітьми, які мусять по декілька раз нга день підіймати-опускати каляски з дітьми на N-й поверх. Проблем з запчастинами до ліфту на сьогоднішній день не існує аж ніяких, кошти для закупівлі обладнання теж мають бути, сплачуємо щомісячно плату за утримання будинку. 
Ремонт у підїзді не проводиться, освітлення тільки те що люди самі поставили, ліфт не ремонтується - гарний показник роботи влади перед виборами )))


3342568
Доброго дня! У підїзді 4 дні не працює ліфт, 4 дні чекаємо майстра для ремонту


3328145
В 6-м парадном постоянно не работает маленький лифт.


3003191
В доме сломан  лифт при прохождении верхних этажей


3317268
Не работает лифт. Объясните пожайлуста причину странной работы лифта( 5 дней работает,два отдыхает). В доме много пенсионеров,многие передвигаются с помощью костылей.


2972392
12 листопада я залишала  скаргу ”Номер звернення: І-3883”, було відмічено що дата котролю виконання - 17 Листопада 2014. Сьогодні 17 листопада. Робота не виконана. Вимагаю пояснень. Хіба терміни виконання встановлюються просто так???


3293379
Добрый день! По адресу ул. Картвелишвили 9 (2 подъезд) уже неделю не работает лифт. На вопросы жильцов  постоянно одни отговорки, то кабель украли, то ключи найти от лифтовой шахты не могут. Большая просьба решить проблему, т.к. в подъезде на 7 и 8 этажах грудные детки.


2963487
І знову доброго дня ! Не пройшло і місяця а пасажирський ліфт в моєму будинку знову не працює, і не працює він з 9.11.14. На звертання у КП ”Галицьке” у телефонному режимі, мешканці будинку отримали приблизно таку відповідь ”На ремонт Вашого ліфту потрібно 5000 (п’ять тисяч ) гривень, яких КП Галицьке не має, тому ліфт ремонтувати не будуть.” 
Я , так само як у кожному зверненні повторююсь - грузовий ліфт працює тільки на підйом, нехай тоді КП Галицьке приходить щоденно і звозить або зносить на руках жінок з візками та дітьми, пенсіонерів, а також людей з фізичними вадами. Нагадаю, що будинок 16-ти поверховий. Дуже сподіваюсь на найшвидше вирішення проблеми цілого будинку. Дякую.


2962885
Доброго дня! 5 листопада нам було відновлено роботу ліфта. З 9 листопада ліфт, знову не працює, як було з’ясовано мешканцями, то в будинку знову було вкрадено котушку. Будь-ласка, зверніть увагу, на те що не яких захисних заходів зроблено не було. Прийміть, будь-ласка, нашу скаргу до уваги.


2947905
Доброго дня! В нашому будинку вже тиждень не працює ліфт. Так, як наш будинок 9 поверховий, то мешканцями, це приносить великі труднощі, особливо жінкам з візками, а також людям похилого віку. З 31 жовтня в будинку немає опалення і гарячої води. З великим проханням,мешканці будинку, звертаються до голови Київської міської державної адміністрації про врегулювання викиненої ситуації.


2934003
В нашому будинку, Лятошинського, 18, під’їзд 2, дуже часто не працюють ліфти, на сходовій клітці, починаючи з третього поверху немає ніякого освітлення, не вкручені лампочки. Якось не дуже зручно, в темряві, з дитиною підніматися до 9 поверху, оминаючи шприці, скло, фекалії.  

Велике прохання відремонтувати освітлення на сходовій клітці. І як нам можна зробити заміну наших старих ліфтів, на нові? Люди застряють. Це неподобство,  я сама з дитиною просиділа в ліфти 40 хвилин. Їх ремонтують рівно на пів дня, і знову все починається з початку. Дякую.


3242008
Вечер добрый.
Вторую неделю не работает лифт по адресу:
г. Киев, ул. Подлесная, 2, кв. 237


2706930
Вже майже ТИЖДЕНЬ не працює жоден з двох ліфтів 16-поверхового будинку!
Прошу налагодити роботу ліфтів!


2898951
Доброго дня! Вимушена звертатись до Вас, чи кожного місяця з однією і тією ж проблемою. Знову не працює пасажирський ліфт, причому не працює з 4.10.2014, сьогодні вже 9.10.2014, беручи до уваги те що лише він в нашому будинку працює на спуск мешканців (адже грузовий тільки піднімає в гору). Прохання полагодити ліфт терміново. У будинку живе багато мам з маленькими дітками, також пенсіонери і інваліди, які не взмозі навіть вийти до крамниці, через халатне відношення до проблеми КП ”Галицького”.  Чомусь поки не напишеш скаргу сюди, КП не реагує абсолютно. Заздалегідь дякую за розуміння.


3212509
Вже більше тижня не працює пасажирський ліфт і декілька разів на день виходить з ладу вантажний ліфт.
На численні звернення до жео з приводу поломки, останній реагує так, наче проблеми не існує.
Скільки це може продовжуватися? 
В 16-поверховому будинку постійно не працюють ліфти! В будинку живуть молоді матері з немовлятами, люди похилого віку, інваліди. 
У разі відсутності дій по усуненню поломки з боку жео та Подільської районної в м. Києві державної адміністрації, ми будемо змушені надати проблемі загального розголосу через ЗМІ, подачі колективного позову про стягнення моральної та матеріальної шкоди, а також звернення до прокуратури з метою притягнення до відповідальності посадових осіб за службову недбалість.


3200487
Грузовой лифт в доме не не работает давно. Вчера утром и пассажирский остановился. Диспетчер ничего вразумительного не говорит, лифтеры не приезжают ...  Вчера оставляла жалобу по телефону 205-73-37, сегодня разнесли жильцам квитанции на оплату капитального ремонта лифта... слов нет...


2853476
В будинку вже тиждень не працює пасажирський ліфт.
Поломки ліфтів в будинку є постійною періодичною проблемою


2846948
Добрый день.
С пятницы 15 августа 2014г. не работают лифты по ул. Подлесной, 2, 4 подъезд.
Называют причину, что что-то украли.
Я заявляю, что выход на чердак - ЗАКРЫТ, а следовательно попасть в лифтовое помещение без взлома - НЕВОЗМОЖНО.
Сразу в обе шахты попасть ОЧЕНЬ ЗАТРУДНИТЕЛЬНО!
Вывод:
Или что-то сломалось, а лифтовики не хотят чинить (тогда напрашивается вопрос: ”А ЗА ЧТО МЫ ДЕНЬГИ ПЛАТИМ?”)
Или имеет место хищение при участии обслуживающего персонала. Тогда пусть разбираются правоохранительные органы, А ЛЮДИ ЗДЕСЬ ПРИЧЕМ?
Прошу принять меры по скорейшему приведению в рабочее состояние указанного лифтового хозяйства.
P.S.Хочу добавить, что это не первый случай ТАИНСТВЕННОГО ПОХИЩЕНИЯ МОТОРОВ! Только вот ВЫНЕСЛИ ИХ КАК?
С уважением, Игорь Борисович.


2832666
Не працює маленький пасажирський ліфт. Написали на дверцятах що згорів двигун, от і весь ремонт. Великий ліфт піднімає вгору тільки.


3157325
Второй день не работает правый лифт по ул.Подлесной, 2, 4-й подъезд


2821062
Добрый день. Я с ул. Марины Цветаевой 10/87; 4-й подьезд. Хочу пожаловаться на работу лифтов в нашем подьезде. Вернее на их неработу!!! Пассажирский не работает уже два месяца. Грузовой работает очень редко. При том,что кнопка вызова грузового лифта только на первом. То есть он едет только на подьем.  Это мне надо идти вниз с ребёнком пешком. Потом ехать забирать коляску на 12-й этаж. Это в лучшем случае. Сегодня спустилась с ребёнком на первый пешком,оставив коляску на 12-ом,чтоб не переть в руках. Спустились...а лифт грузовой не работает. Нам пришлось возвращаться пешком назад,т.к. осталась коляска. Так и просидели дома. Часто приходим с прогулки, а лифт не работает. И прем коляску на 12й этаж пешком!!! СКОЛЬКО МОЖНО ИЗДЕВАТЬСЯ НАД ЛЮДЬМИ??? В подьезде много также пожилых людей. Как им? А нам, мамочкам как? Иногда неделями сидим дома так как выйти нельзя. Мастер-лифт непонятно чем занимается. ЖЕК сьезжает на Мастер лифт. ПРИМИТЕ МЕРЫ!!!!!!!


3131336
Добрый день!

У нас со вчерашнего дня не работает лифт (3 подъезд).

Спасибо!


2768105
Ліфт у парадному №5 не працює.


3415072
Місяць не працює ліфт. В родині є дитина-інвалід, яка не ходить.


3382828
Вже близько місяця не працює ліфт у під”їзді № 6 будинка № 3 на проспекті Рокосовського.
Кілька разів ліфт ремонтували, він починав працювати, але знову виходив з ладу через кілька поїздок. Таким чином, ліфт стабільно не працював жодного дня протягом строку близько місяця. 
Неодноразові звернення до ”Оболонь-Ліфтсервіс, аварійна служба ліфтів” не дають стабільного ефекту. Декілька разів ліфт ремонтували, але стабільної роботи немає.

Прохання сприяти вирішенню цієї проблеми - нам потрібний ремонт ліфта та його безперебійна робота.


3377792
У батьків в будинку не працює з літа ліфт! Йошо ввімкнули 1 жовтня на 1 день і знову вимкнули. НАступний раз буде на вибори?Як вам не соромно, в будинку більшість жителів- літні люди,їм важко  по сходах на верхнв поверхи сходити. А в телевізорі тим часом реклама ,Як мер ремонтує ліфти....(


3314562
Мишуги 1/4 подъезды 6 и 7 (13-ти этажный дом) 26.08.2015 года украдены  катушки лифта. Когда они будут куплены и запущены лифты?


3277353
Лифт пассажирский поломался. 50 минут назад вызвали лифтеров, реакции ноль!!! А в лифте застряли люди! А мое обращение будете полдня регистрировать? Вызов диспетчера не работает!!!!!!


2880916
Другу добу не працює ліфт.


2866698
Третий день не работает единственный лифт. Диспетчер только принимает заявки и не дает никакой информации о термине устранения поломки. Я живу с двумя маленькими детьми на 9-ом этаже. Когда прекратится это издевательство!!!


3173239
19:50 26.05.2015
НИ ОДИН ЛИФТ НЕ РАБОТАЕТ!!!!!


3167786
Оба лифта в первом парадном уже 2 часа не работают. Диспетчерская вообще отвечает, что ориентировочное время починки завтра утром. Много людей, в том числе беременные женщины и с детьми, не могут подняться к себе на этаж.
Почините лифты!


3157474
В буд.4А по вул.Курнатовського під’їзд № 3, вже 3-й тиждень у вихідні дні не працює ліфт, а саме 26 та 27 квітня, з 1 по 4 (включно) травня, з 9 по 11 (включно) травня.  Будинок 9-ти поверховий,


2421600
Доброго дня. Уже четвертий день не працює ліфт. Просимо прийняти міри.


