2697865
Недогрев горячей воды (вода нормальной температуры подавалась неделю с15 по 23, до этого была частичная подача горячей воды (пару часов вечером и ночью горячая), остальное время теплой), сейчас опять температура порядка 40 градусов. Эта ситуация продолжается на фоне постоянного недогрева батарей в квартире, ДУ 12 ККЕУ  МОУкраины  не реагирует на ситуацию.


3170827
Из горячего крана течет холодная вода, в вечернее и утреннее время купаться нет возможности. Необходимо или пересчитывать тарифы или включать горячую воду.


3165270
Я поживаю на 6 этаже 9и - этажного дома на протяжении долгого промежутка времени у нас в квартире из крана горячей воды, особенно утром и в первой половине дня течёт если не холодная вода, то вода чуть тёплая. По утрам для того чтобы совершить утренний туалет приходится долго спускать воду (и эта проблема у большей части жильцов нашего дома). В свете того, что с мая месяца у нас очень выросли тарифы на горячую воду, меня интересует вопрос - почему я должна платить деньги за некачественную услугу. Огромная просьба посодействовать в решении данной проблемы. Местные сантехники подтверждают, что проблемы с горячей водой не только в нашей квартире, но решить эту проблему они не могут, так как это от них не зависит.


3156210
Добрый день. Неудовлетворительная подача горячей воды. После проведения планового отключения горячей воды, горячую воду включили, но то что течет с горячего крана тяжело назвать ”ГОРЯЧЕЙ”... В вечернее время, когда большинство приходит с работы, принять ванну или душ не представляется возможным - при включении исключительно горячей воды (без подачи холодной) вода идет в лучшем случае ”компантной” температуры, даже не представляется возможным принять душ - вода холодная!!! Утром ситуация более приемлемая - хоть можно принять душ, включая исключительно горячий кран - видимо в ночное время использование горячей воды минимизируется и она успевает хоть как-то нагреться до приемлемой для тела температуры. Считаю подобным НЕ ПРИЕМЛЕМЫМ!!! Тарифы на горячую воду повысили, а при этом качество предоставляемых услуг значительно УХУДШИЛОСЬ!!! Просьба принять меры!!! За что должны платить по тарифам???!!!!


3152784
Відсутнітність горячого водопостачання належної температури в ванній кімнаті та на кухні. Було звернення в ЖКХ та  на горячу лінію 1551. Досі питання не вирішено


3147286
Температура подогрева води ниже нормы. а счетчик крутит. Кто за этим следит не известно. зато потребитель платит. Практика составления актов безрезультатна. Неужели нельзя автоматизировать процесс подачи воды только после 40 градусов. Можно. но это , конечно, невыгодно.


3147079
Добрый день!Уже более 5 дней в кране маленький напор горячей воды (также ее температура не соответствует нормам, установленным действующим законодательством Украины), если открыть дополнительно кран с холодной водой, то напор воды не увеличивается, а вода при этом становится холодной! Хотелось бы получить обратную связь от соответствующих лиц и комментарии по поводу того, насколько соответствует данная услуга критерию ”качества” согласна нормам действующего законодательства. Также, прошу учесть данную проблему при формирование платежки на оплату! Жду обратной связи.


3145273
Уже неделю отсутствует горячая вода, никаких объявлений про отключение нету и не было. Из крана горячей воды течет холодная и мотает счетчики. Просьба уточнить сроки подключения воды и причину отключения. Спасибо!


3143050
Добрий вечір.
Прошу розібратися з проблемою невідповідної температури гарячої води, прийняти міри та відновити гаряче водопостачання.
Вже 3 дні гаряча вода має температру не більше 38 градусів.
При неможливості відновити постачання гарчоїї води, прошу Вас перерахувати її вартість згідно з законодавством.
Дякую за допомогу та розуміння.


3142427
На моє звернення № Г-6623 відповідь написав директор КП РЕО-1 Кононець В. В. Під час зустрічі активу нашого будинку із начальником управління ЖКГ Святошинського району Мужиченком Є. О. пан Мужиченко сказав, що згідно Закону України № 1998 ні районна влада, ні тим паче КП РЕО-1 не є суб’єктами договірних відносин і не можуть втручатись у стосунки між споживачем і виконавцем - ПАТ ”Київенерго”. Тому прошу КБ «Контактний центр міста Києва 1551» як координатора звернень від громадян мої скарги про відсутність послуги ГВП, про неналежну якість послуг ГВП передавати саме ПАТ «Київенерго». Відповіді на мої скарги повинно надавати ПАТ «Київенерго». 
Вкотре повідомляю: протягом року за адресою проспект Корольова, 14 температура ГВП не перевищує 35 °С.
Вимагаємо від ПАТ «Київенерго» виконати всі необхідні роботи.


3033067
ГДЕ ГОРЯЧАЯ ВОДА?
Температура ГВС составляет 37-40 градусов. За такие ”качественные” услуги у вас хватает ”порядочности” выставлять счета за коммуналку в полном объеме? Где ваша совесть?


3130991
Доброго дня! Вже більше двох тижнів гаряче водопостачання доступне частково, а в ранкові та вечірні години і взагалі відсутнє. Дуже часто доводиться по 10-15 хв. здавати воду, щоб вона всеж таки стала хоча б дуже теплою. Перебій постачання гарячої води має систематичний характер. Коли буде надано послугу у повному об'ємі і належної якості і чи буде проведений перерахунок? Дякую.


2405990
На звернення:
Номер звернення:	Г-6478
Зареєстровано:	15 Квітня 2013
Тема звернення:	Незадовільна температура ГВП
Відповідальний:	ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]

Надано відповідь заступником голови Деснянської РДА Крохмалюком В.В.:  від 15.04.2013р. №20-549/Г-3675/1, ... ЩОДО ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ НОРМАЛЬНОГО ТИСКУ ГВП...   (до чого тут тиск?)

Прошу пана Крохмалюка В.В. бути уважнішим і надати відповідь стосовно ХОЛОДНОГО ВОДОПОСТПЧАННЯ З КРАНА ГАРЯЧОГО ВОДОПОСТАЧАННЯ - ТИСК ПРИ ЦЬОМУ БУВ НОРМАЛЬНИЙ.
14 квітня 2013 року мешканцями будинку по вул. Драйзера 5 - ОСББ ”Добробуд” було викликано міліцію по  по причині хуліганства з боку керівників ОСББ ”Добробуд”, які могли спеціально ввімкнути холодну воду через лінію гарячого водопостачання з метою отримання незаконного прибутку! Просимо надати відповідь стосовно ремонтних робіт, які проводились ”міськими службами” - зі слів керуючого справами ОСББ ”Добробуд”  Данильчика П.П. та не надавати інформацію, яка може зашкодити швидкому та правильному розслідуванню і більше піклуватися про громадян, а не про недобросовісних осіб - можливо хабарників.
З повагою, Л. Гаврилюк


2792423
На горячее водоснабжение подняли тарифы,а качество предоставления услуг отвратительное.Полотенцесушители холодные,вода из горячего крана течет комнатной температуры.Прошу немедленно устранить проблему!!!!ул.Курская 4 корпус 1 квартира 38.


3115494
Звертаюсь до Вас стосовно вирішення питання, щодо надання послуг з гарячого водопостачання.
Фактична температура гарячої води у точці розбору не відповідає нормативам, встановленим чинним законодавством. Все це призводить до нецільового використання гарячої води (з півгодини необхідно зливати воду, щоб досягти стану води, схожої на теплу), а також невиправданої сплати платежів за використання гарячої води, оскільки вона була використана не за призначенням.
Неодноразові звернення до керівництва ЖРЕО № 402 та районної адміністрації Днепровського району та направлення актів, підписаних жильцями Будинку про відсутність гарячої води, лишаються керівництвом ЖРЕО № 402 та без належної уваги, що в свою чергу призводить до не вирішення проблеми мешканців Будинку.


3104107
Доброго дня!!! Моє звернення від 02.12.14 #Г-19151 закрито з приписом &quot;чекає на перевірку контролюючих органів&quot;
Прошу надати роз'яснення з наступних питань:
1. в чому полягає суть перевірки?
2. коли перевірку буде завершено (минула зима, температура води незадовільна, ціна на неї фантастична)?
3. про які &quot;органи&quot; йде мова?
4. який результат перевірки (у випадку її завершення)?

Дуже вдячний за оперативну відповідь.


3102880



3096673
Когда прекратится этот безпредел. Собираетесь поднять тариф на горячее водоснабжение, а когда сама вода будет горячей? Почему каждый раз 30 минут нужно сливать чтобы она стала теплой. А платить за фиктивные кубометры - это нормально? Не можете работать-увольняйтесь. Хватит вранья. За &quot;горячую&quot; (холодную) воду никто Ахметову платить небудет. Привыкли лишбы как. Позор


3091571
Протягом останнього тижня гаряча вода недостатньо високої температури, особливо в пікові години ( 7-9 зранку і 20-22 ввечері), навіть при ввімкненій лише гарячій воді вона ледь сягає температури тіла. Моє помешкання знаходиться на 3 поверсі 9 поверхового будинку. При наявних тарифах на гаряче водопостачання вважаю таку ситуацію неприпустимою. З чим це пов'язано і як можна ліквідувати дану проблему? Куди можна звернутись для встановлення водолічильника з термометром?


2690156
Прошу прийняти необхідні заходи по покращенню надання гарячого водопостачання у будинок. З крану у квартирі, при відкриванні гарячої води, тече ледь тепла вода. Після мого звернення 11 Листопада 2013  Г-21138, на яке я получив відповідь, що наш будинок стоїть в черзі з модернізації системи циркуляції т.і., але горяче водопостачання поліпшилося. Вчора горяча вода знову стала ледь теплою вдень та холодною на ніч, після 23 годин. Прошу вжити заходи по відновленню нормального горячого водопостачання в будинку.


2748419
немає  температури гарячої води


2744187
Констатуючи бездіяльність ”відповідних посадовців” у вирішенні, тривалих понад 2 роки, проблем у сфері ЖКГ з невиконання взятих на себе ДОГОВІРНИХ обов’язків, з приводу чого тільки мною подано вже 115 звернень, заявляю про свідому невирішеність вказаного з навмисним викривленням подій з метою подальшого уникнення відповідальності. Так, визнаючи факт відключення ХВП-ГВП (про що сам АКТ навмисно не складений, а моя присутність була не потрібна, оскільки начебто проводились якісь роботи поза моєї волі і меж мого помешкання за ініціативи КП ”Печерська Брама”) 25.03.14р. з подальшою подачею мешканцям внутрішньо-будинковими водопровідними трубами замість якісного ”товару” не придатного для використання і вживання, у вигляді небезпечної, брудної чорно-сірої речовин, відповіддю до Г-3317 - відключення взагалі спростовують у відсутність доказів (адже будинок має 270 квартир) з ”брехнею” про неодноразові перешкоди проведенню відповідних замірів з виходом на місце за багаторазовими телефонними розмовами і т.п. То ж вимагаю, надати мені конкретні дати коли таке відбувалося з відображенням точного часу (з хвилинами), телефонних контактів за номерами телефонів з яких і на які відбувалися звінки або будь-які інші підтвердження перебування ”дезінформаторів” за місцем мого проживання у зазначений ними період, тобто з 18 березня по 2 квітня 2014 року (зокрема, покази сусідів, виписки операторів міського та ”сотового” зв’язку), а за потреби - аудіо-запис або ”розпечатку” змісту таких бесід! ГАНЬБА!!!


2742788
Після закінчення опалювального сезону, гаряча вода в крані стала ледь теплою, гарячою буває лише зранку, приблизно до 9ої години, та ввечері з 18 ї по 21 годину, рахунки сплачую вчасно та в повному обсязі, але за ледь теплу воду зовсім немає бажання щось платити. Будь-ласка вирішіть це питання, або перерахунком, або зробіть воду в крані гарячою.


2741886
Каждый день,примерно после 20.00 ,уменьшается подача горячей воды и существенно падает ее температура,что доставляет большие неудобства(это длится больше месяца).Качество услуги ухудшилось,а цена осталась прежней.


3079732
ДОБРЫЙ ДЕНЬ !!!!!!!!!! ПРОШУ ПРОВЕРИТЬ.. ТЕМПЕРАТУРНЫЙ РЕЖЫМ.. ПОДАЧИ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ ...!!!!
ПО ул.УРЛОВСКАЯ 17 ... ТАК КАК ВОДА С КРАНА.. В ПЕРИОД С 21.00 ДО 24.00 НЕ СООТВЕТСТВУЕТ НОРМАМ  ГВП ...    У МЕНЯ СТОИТ ЩОТЧИК ..КОТОРЫЙ ЩИТАЕТ МОИ ДЕНЬГИ ...НА ВЕТЕР !!!

ПРОШУ ВАС РОЗОБРАТСЯ С ЕТОЙ СИТУАЦИЕЙ !!!!!!!!!!!!! ПОДОЗРЕНИЕ НА КИЕВ ЕНЕРГО ...ЧТО ОНИ В ЕТОТ ПЕРИОД ВРЕМЕНИ ЕКОНОМЯТ !!!!  Я ХОЧУ ПОЛУЧАТЬ... ЗА ТАКИЕ ДЕНЬГИ НОРМАЛЬНУЮ ГОРЯЧУЮ ВОДУ !!!!!!!!!!!


3027840
Після відновлення ГВП температура води не вище 27-30 градусів. Просимо вжити заходів для відновлення регламентної температури гарячої води!


3027630
Скарги про неналежну температуру гарячого водопостачання мешканці пр-ту Корольова, 14 надсилали і в РЕО-1, і в Святошинську РДА, і в КМДА, також повідомляли телефоном Київенерго. Нам обіцяли до 10 листопада проблему з циркуляційною системою вирішити, але вже середина січня 2015 року, а в нас із кранів, як і раніше, тече дві холодні води. Одна по 7 гривень, друга по - 28. Причому, проблему визнають і в Київенерго (бо призначали відповідального - інженера Фоменка, і це було зафіксовано у відповідях на скарги на цьому сайті), і в РЕО-1 (інженери робили обхід по квартирам і заміряли температуру води), і в  Святошинській РДА - там теж листом підтвердили факт неналежного нагріву ГВП. 
Мешканці не платитимуть за ненадані послуги.


2738164
Добрый день. Суть моей жалобы по поводу температуры горячей воды. Уже на протяжении недели с 29.03-05.04.2014, если не больше, температура воды 37 градусов. В ЖЭК звоню постоянно, в прошлом месяце меняли трубу, пару дней была хорошо горячая вода, а потом снова стала хуже. Вопрос: Какой должна быть температура горячей воды по закону? За что я оплачиваю? Мне надоело постоянно ругаться с начальником ЖЭКа, прошу решить проблему.


2736866
Здравствуйте. Вчера 02.04.2014 у нас вода в горячем кране была не очень горячей. Сегодня 03.04.2014 вода в горячем кране практически холодная. Просьба разобраться.
Спасибо


2735164
Враховуючи, що звернення подані і зареєстровані на цьому сайті (яких на 31.03.2014 року значиться аж 111) не тільки не виконуються, а навіть не контролюються провадженням міськвладою, то вказаний безлад у відповідниму вигляді НАПРАВЛЯЮ ОНОВЛЕНОМУ УРЯДУ, на ”домайданівську документацію” якого у своїй безпорадності і посилаються самовпевнені безкарністю ”відпищики”. Для наглядності достатньо ознайомитися з відповідями викладеними до Г-2651, Г-2770, Г-2926, Г-2931, Г-2960, тощо. Дописалися до того, що виправдовують подачу ”небезпечного непотребу” споживачам внутрішньо-будинковми водопровідними мережам - відповідно кабмінівським нормативам. За якими, начебто така чорно-сіра технічна рідина тече з кранів ДВІ ХВИЛИНИ, то вона підлягає оплаті у повному обсязі. При цьому визнають, що 25.03.14р. аналогічна ситуація мала місце у моєму помешканні у зв’язку з ремонтом з заміною вентиля у квартирі №270. Але при цьому заплутались, що 1) Згадана квартира розташована аж у 5му під’їзді і ніякого відношення до перекриття стояка 3го НЕ МАЄ; 2) Заміна вентиля у вказаній квартирі, як і у іншій сусідній а)не потребує перекриття водопостачання усього будинку; б) не викличе появу у трубах будинку стільки бруду, який зливався понад 3 хвилини (що на 1 хвилину більше ”вигаданих нормативів”); 3) Скарги взагалі подавались не заради отримання ”пустих роз’яснень”, а для усунення негативних явищ з відшкодуванням збитків винуватцями, тобто РЕМОНТНИКАМИ, а не ”постраждалими мешканцями”, за рахунок яких утримуються подібні безгосподарники з кошику ”системного здирництва” за ненадані, але оплачені здирництвом ”послуги”” Зокрема, оплатою відсутності опалення за замірами стану кімнатної температури, яка досягнута додатковими витратами проживаючого і не інакше! То ж  до наведення порядку і законності у вказаній сфері, відновленням конституційних прав громадянина України та налагодження Договірних відносин - від подальшої оплати подібних ”поборів” - знову відмовляюсь!!!


2735163
Заявляю про чергове втручання у діяльність інформаційної системи КолЦентру з метою ”викривлення” відомостей стосовно результатів вирішення поданих звернень. Так, №Г-2931 на даний час має відмітку ”ВИКОНАНО”? Наводжу ВИТЯГ:
25 Березня 2014  Г-2931
Перегляд на інтерактивній карті
Відсутність ГВП...
Відповідальний: КП ”Печерська брама” [Мазурчак Олександр Володимирович ]
Дата контролю: 31 Березня 2014
Статус: Виконано...
що не відповідаю дійсності, оскільки декілька годин тому я офіційно на отриманий електронний запит виклав текст протилежного змісту, який і наводжу:
...Від заявника  1 Квітня 2014, 10:37
Статус: Не виконано
...1) Квартира №2790 розташована аж у 5му під’їзді і відношення до перекриття стояка 3го НЕ МАЄ; 2) Заміна вентиля у ній, як і у інших сусідів а)не потребує перекриття водопостачання усього будинку; б) не викличе появу у трубах будинку стільки бруду, що зливався понад 3 хвилини (що на 1 хвилину більше ”вигаданих нормативів КМУ”); 3) Скарги взагалі подавались не заради отримання ”пустих роз’яснень”, а для усунення проблеми за рахунок винуватців, а не ”поборами... (Див.Договір!)...

Викликає подив також, що подане мною звернення ще 31.03.2014 року, до цих пір не зареєстроване, оскільки начебто ДРУГУ ДОБУ - перевіряється оператором??? 

То ж чи наведене не є, якщо не криміналом, то корупційними діяннями!!!


2733141
21.04 я оставлял жалобу на отсутствие горячей воды. Вчера опять было обявление, об отсутствии воды вообще в доме с 11:00 до 20:00 27.03.2014. Воды (холодной) нет до сих пор (28.03, вечер). вместо горячей идёт тёплая. обьяснений причин не получил.


2731392
У нас на протязі року відсутня гаряча вода. Немає тиску, температура не перевищує температури людського тіла. 

На наше звернення до ЖКГ відповіли що не прцює належнм станом насос, немє фінансів його замінити.

Просимо Вашої допомоги в вирішенні данного питання.


2727415
Зазначаючи черговий раз невиконання раніше поданих звернень з приводу систематичних і безсистемних перебоїв гарячого водопостачання з опаленням та наявних порушеннь договірних зобов’язань з цих питань, звертаю увагу на ”несинітницю” викладену листом від 12.03.2014 р. №43-К кервництвом КП ”Печерська Брама”, яким зазначене чиновництво (у стилі ”домайданісьвської настальгії”), вочевидь заплутавшись, невмозі запам’ятати, коли і що стверджували раніше. Зокрема, ще рік тому, укладений договір від 06.04.2011р. з внесеними до нього змінами і доповненнями, вже був визнаний таким, що відповідає чинному законодаству України і є чинним, оскільки будучи оформленим (на вимогу Кабміну згідно розробленому Типовому Договору) у 2х примірниках, скріплений ”оригінальними підписами з мокрою печаткою” сторонами та не оскаржений у судовому порядку у встановлений термін, набрав юридичної сили, не як ТИПОВИЙ, а безпоседеньо потребуючий виконання. Інакше на якій підставі взагалі мешканці мають справу з подібними КП та ще й зобов’язані сплачувати кошти за висталеними рахунками?. Ні на ньому, ні у ньому немає не то, що помітки, а навіть ”словця”, про те що ”договір” не потребує виконання за ознаками ”формальної загальнотиповості”, а є цільком реальною УГОДОЮ з відповідними правами і обов’язками її учасників (до речі, без згоди одного я яких до ”виконання зобов’язань” залучені треті особи, які знаходяться поза цих стосунків. Зокрема, постачальник!). То ж не треба вводити в оману ”утримувачів-платників-жтльців”, а потрібно ”роботу робити”!!!


3064701
27 ноября 2014 года я обращался с жалобой Г-18726 на неудовлетворительную температуру ГВС. Проблема, благодаря вам, была решена. Однако, с конца января 2015 горячая вода в часы пик снова больше напоминает холодную. На протяжении этого времени работники ЖЭКа решали или делали вид, что решают эту проблему. 13 февраля мне было заявлено, что они не понимают в чем проблема и не могут мне помочь. Я надеюсь, что возможно с вашей помощью можно решить эту проблему. Спасибо


2725709
Станом на 23 год. 50 хвил. 17 березня 2014 року, третій раз за день, знову з кранів гарячої води тече понад 20 секунд холодна. Що за добу завдає суттэвих невиправданих витрат, котрі оплаті взагалі не підлягають, оскільки такий непотреб не замрвлявся і укладеним договором не передбачений. Тому, як і у попередні місяці, від участі поповнення ”кошика здирництва” таким чином і надалі відмовляюся до усунення проблеми та відшкодування спричинених збитків!!!


3429784
Добрий день! У нашому домі є проблеми з гарячою водою. Вранці та ввечері вода достатньо тепла, але не гаряча (холодну додавати немає потреби), в інші години - ледь тепла, змійовик у ванні холодний, у приміщенні низька температура, приймати потім душ некомфортно, стає холодно. Тиск води, відповідно, низький.
На 14 поверсі поцупили пожежний шланг, з гідранта зняли кран, а трубу заварили. Це становить велику небезпеку життю мешканців у разі пожежі, порушує елементарні правила техніки пожежної безпеки. Сподіваємося на зворотній зв’язок.
З повагою, мешканка Святошинського району.


3429417
Прошу допомогти у вирішенні питання стосовно гарячого водопостачання. Більше тижня у нас з гарячого крана біжить вода ледь тепла, максимальна температура сягає до 30 градусів. Зверталася неодноразово до Київенерго - вони направляють у ЖЕК ,спираючись на те, що у нашому будинку внутрішня поломка  згідно заявки від 25 вересня 2015 року, але ЖЕК сказав, що якби така поломка була, то воду перекрили би взагалі, а так вода є , але неналежної температури), і  ЖЕК, в свою чергу, говорить , що вони тут ні до чого і це питання лише до Київенерго. Коли я попросила Київенерго аби прийшла комісія і зафіксували даний факт та зробили перерахунок , мене знову відправили в ЖЕК , хоча ЖЕК мені сказав, що давно цим не займаються, так як у них забрали ці права.


3419724
вот уже вторую неделю ДНЕМ И ВЕЧЕРОМ из крана горячей воды течет еле теплая!
при обращении в ЖЕК мне рассказывают что это у меня может быть проблема, хотя и дураку понятно что если НАПОР ВОДЫ НОРМАЛЬНЫЙ а вода ТЕПЛАЯ то это не в моей квартире проблема а проблема в том что В ТРУБЕ подводящей воду НЕТ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ!!!

каждый год ЖЕК Лукьяновка включает эту дурочку вместо того чтобы решать проблему с горячей водой!!!


3409013
Мы, жители квартир 73, 75, 76 и 77 восьмого этажа дома 30А по улице Ушинского (Соломенский район), неоднократно обрщались в ЖЭК 906, соответствующие службы ПАТ «Киевэнерго», звонили  на 15-88, 15-51 для решения остро стоящей для нас проблемы обеспечения горячим водоснабжением, которое у нас не горячее, а еле-еле теплое, а полотенцесушители хронически холодные.
В ПАТ «Киевэнерго» уже неоднократно направлялись заявления (последние: 24/цок 31/14/1/кол-41020; № ….. 53956), подписанное  жильцами кв. 73, 75, 76 и 77, для решения проблемы. Также неоднократно проводились замеры температуры воды в квартирах представителями службы ПАТ «Киевэнерго» и ЖЭК 906. На наше письмо от августа 2015 г. было получено письмо (№ 32…/42/м-5471 от 28.09.2015 г.), подписанное А. Ю. Горовецкой, в котором только констатировался факт некачественного горячего водоснабжения и ни слова о том, когда проблема будет решена.
От ПАТ «Киевэнерго» пришло письмо (№3КД/43/М-4061 от 11.08.2015 года), в котором сообщалось, что причиной плохого горячего водоснабжения является повреждение циркулярного насоса, который вышел из строя в феврале 2015 года и ремонту не подлежит.
В связи с тем, что ПАТ «Киевэнерго» не может решить нашу проблему, а перерасчеты по оплате некачественных услуг делают один раз в три месяца, не сообщают когда и очевидно не планируют произвести замену вышедшего из строя циркулярного насоса, просим вашего содействия в решении проблемы:
1. Обязать ПАТ «Киевэнерго» установить циркулярный насос в нашем доме для обеспечения горячего водоснабжения надлежащего качества.
2. Производить регулярные перерасчеты по оплате за некачественные услуги для квартир 73, 75, 76, 77 до момента установки и введения в действие нового насоса.
3. Выяснить и сообщить нам планируется ли вообще установка счетчика тепловой энергии в нашем доме, т. к. в квартирах температура не поднимается выше 10-20 градусов (батареи холодные), а за отопление нам выставляют тариф максимальный.


2682832
Незадовільна температура ГВП


3404251
Ето как отписка или отмазка?

Вместо ”горячей” воды идет типа подогретая около 40 . За что платить?

Додати фото/відео



Текст звернення доступний іншим громадянам / Зробити недоступним
Відповідальний: КП ”ЖЕО - 109” [в.о. Мельничук Андрій Анатолійович ]
Дата контролю: 19 Жовтня 2015

Статус: В роботі


Від виконавця 

Гумен Ю.І.
 вул. Ак. Глушкова. 19, кв. 68
 м. Київ, 03187
 Директору 
 КБУ ”Контактний центрміста Києва”
 Жуковій Л.П.
 Шановний Юріє Івановичу!
 Голосіївська районна у м. Києві державна адміністрація розглянула Ваше звернення, яке надійшло до районного до районного ”контактного - центру”, №Г-21994/1 від 04.10.2015 року стосовно того, що незадовільна температура гарячого водопостачання.
 В результаті проведеної роботи та під час розгляду Вашого питання було з’ясовано, що за інформацією КП Керуючаа компаніяз управління та обслуговування житлового фонду Голосіївського району” та обслуговуючої організації повідомляємо, що відповідно закону України «Про внесення змін до деяких законів України щодо удосконалення розрахунків за енергоносії» від 10.04.2014 року за № 1198-VII, виконавцем послуг з централізованого опалення та послуг централізованого постачання гарячої води для об’єктів всіх форм власності є суб’єкт господарювання з постачання теплової енергії (теплопостачальна організація). В місті Києві теплопостачальною організацією визначено ПАТ «Київенерго». Централізоване опалення та гаряче водопостачання житлового будинку № 19 по вул. Ак. Глушкова забезпечується від СЕВП-84, за адресою: вул. Ак. Глушкова, 41-а, що знаходиться на балансі та обслуговується ПАТ ”Київенерго”. З повагою
 Т.в.о. голови А.Мельничук 
 Соколов В.О. 526-11-11.


3404237
В течении последнего месяца из крана горячей воды течет вода чуть теплая вода. Для того, чтобы вода была теплее ее нужно спускать минут 10. Но спустя несколько минут температура воды снова снижается.


3403469
Просимо пояснити, чому починаючи з суботи, 10 жовтня, гаряча вода перестала бути такою і є ледь теплою. Просимо перерахувати сплату за спожитий об'єм гарячої води починаючи з цього періоду як за холодну воду та вжити заходів для відновлення постачання саме гарячої води.
Просимо також повідомити про причини надання неякісної послуги.
Ця ситуація стосується всього будинку по вул. Богданівська, 5а


2678006
в нашей квартире с начала отопительного сезона батареи еле теплые. Подача гарячей води отвратительная с лета, сейчас она можно сказать еле теплая, принять душ невозможно. 
моя предыдущая жалоба не помогла. в случаи дальнейшешо игнорирование будут написаны жалобы во все инстанции и провохранительные органы!


3401211
Температура воды в горячем кране не соответствует норме - она просто теплая.


3398322
”ЕФИР”   Почему слабый напор холодной воды? При этом напор горячей такой, что при перекрывании доступа горячей воды в квартиру, из крана с холодной водой, может течь горячая. При открывании крана с горячей водой, в течении 5 минут течет ледяная вода,потом слегка теплая и только через минут 10,можно получить горячую воду, а оплата за всю слитую воду идет как за горячую! Это продолжается очень давно, и проверки уже все приходили, а делать ничего никто не делает!


2719295
Переглянувши виконання зареэстрованих звернень, заявляю, що існуюча на сайті відмітка щодо Г-1880, м’яко кажучи, не відповідає дійсності, оскільки: 1) Листуванням визнані і підтверджені ”перебої” ГВП, наприклад, як мотивуванням своєї бепорадності відсутністю належних ”нормотворчих повноважень” так і ”проведенням планових та інших тимчасових відключень будинкових систем”, тощо 2) Посилання ж на неможливість проведення інструментальних замірів - просте ”окозамилювання”, так як, для визнання чи спростовування наявності порушень договірних зобов’язань достаньо раніше і неодноразово зібраних матеріалів, за якими  вже відбувалися хоч ”якісь рухи”, зокрема - перерахункки 3) Для визнання зверення ”виконаним” потрібні не ”папірці” сусідів, а підтвердження заявником, якого про стан зазначеного навіть не запитували!!! 4) Наявність подальших (майже щоденних аналогічних скарг) є додатковим свідченням підтвердження ”надання неналежної інформації”. То ж звернення Г-1880 є і буде не виконаним до повного усунення піднятої проблеми!!!


3059214
В моей квартире ежедневно, после 18, из крана с горячей водой идет вода просто теплая, явно не 70 градусов, за кот. я своевременно  плачу. Почему я должна оплачивать услуги, которые не получаю?


3394457
Температура в крані гарячої води у вранішні і вечірні години становить 35-37 градусів


3394339
Хочу уточнить, почему при норме на 2015 год температуры горячей воды в 60 градусов, с крана идет ”тепленькая водичка” температурой в 30 градусов???? Что-то в тарифах я разбивки цены по температуре не видела!!!
Сколько можно обдирать народ везде, где есть такая возможность? Или нынешняя власть думает, что за нее кто-то проголосует таким наглым образом обманывая людей?
Когда наконец услуги, которые на данный момент стоят приличных денег, будут предоставляться по всем стандартам???


3387559
Знову і знову прошу допомоги у вирішенні питання з гарячим водопостачанням.
     
  На протязі двох неділь з гарячого крану тече тепла вода (30-40 градусів). Як завжди, за даними ЖЕО причиною є аварія на циркуляційному трубопроводі. Таку інформацію їм надає Києвенерго.  За даними ЖЕО роботи ведуться Святошинським відділенням Київенерго. Строки виконання робіт не вказані. Київенерго ж про це ”нічого не знає” - «за даною адресою ніякі роботи не ведуться», та відмовляється оформлювативати заявку для вирішення цього питання. 
     
Стає питання про ефективність роботи Київенерго в м. Києві:
 - до них дуже складно додзвонитись
 - як виявилось, зразу оформити заявку вони не можуть - просять передзвонити через декілька годин, а потім ”за даною адресою ніякі роботи не ведуться”
 - вони не мають достовірної їнформації (або не надають її з якихось причин). І це не поодинокі випадки, така ситуація має місце роками.
    Як висновок - некомпетентність чи  недбалість працівників Київенерго, небажання вирішувати проблеми (викликає інтерес, чим викликане таке відношення до людей)

Як це не прикро, але всі проблеми з гарячим водопостачанням та опаленням вирішувались тільки після звернення до КМДА.
   
Так як на протязі цього літа циркуляційний насос не працював дуже багато часу також з невідомих причин, і також весь цей час була така ж ситуація – ЖЕО киває на Київенерго, Київенерго на ЖЕО, і проблема вирішилась тільки після допомоги КМДА, прошу і зараз з цим допомогти.
    З повагою та вдячністю за будь яку допомогу.


3383476
Добрый день, несколько месяцев с крана течет еле-еле теплая, очень редко действительно горячая вода 
Сегодня нету вообще никакой воды. У меня вопрос, вы издеваетесь? Вот за что я должен платить? 
За то счета за так называемую ”горячую” воду приходят не маленькие...


3383021
Нарешті ГВП включили, але то важко назвати гарячою водою - вода тепла, якраз для того аби помити посуд, але митись самому - дискомфортно. Ми ніби платимо за гарячу воду, а отримуємо теплу.
Нажаль не знаю, як там на поверхах нижче, але на 9 поверх будинку ГВП в тому стані в котрому воно повинне бути - не доходить. Прошу відреагувати на скаргу і вирішити проблему, а не так, як завжди,  бо ми сиділи місяці 4 без гарячої води і  це вже надоїло!!!


3382568
Майже місяць відсутня гаряча вода! Маємо лише кімнатної температури. Жодних об’яв розміщено не було. При зверненні в ЖЕК відповідь ми знаємо про проблему и ніяких дій.


2658993
по выше указанному  адресу , по горячей воде нечего не сделали . заместо горячей воды как была теплая так и осталась и никто нечего не сделал !!!! Прошу Вас разобраться в этой не справедливой неисправности , на носу зима ! заранее спасибо !!!


3381890
На мое обращение № Г-18766 от 07,09,2015 г срок исполнения был назначен 22,09,2015 г,Сегодня 04,10,2015 г
Хоть изредка была теплая вода иногда утром иногда вечером а сейчас уже три дня вода холодная,полотенце -сушитель ледяной. Летом можно было холодной водой посуду мыть, а сейчас как то  не комфортно.
Несмотря на неоднократные обращения в диспетчерскую Деснянского района никакого результата.


3381880
с 3 октября из крана горячей воды течет практически холодная. Жильцы вынуждены будут заплатить за воду комнатной температуры по тарифам горячей. В диспетчерской службе печерского района сообщили, что для перерасчета необходимо ехать в жэк и писать заявление! в доме 200 квартир, все двести должны ехать в жэк?! это что за издевательство? А кто нам компенсирует потраченное время и деньги на проезд? А что делать одиноким пожилым людям, которые не выходят из дома? Кощунство!
Требуем сделать перерасчет по всему дому без бюрократических проволочек!
Инициативная группа дома.


3377830
Вместо ”горячей” воды идет типа подогретая около 40 . За что платить?


3377829
Вместо ”горячей” воды идет типа подогретая около 40 . За что платить?


3377762
Каждые выходные в нашем доме температура горячей воды падает до 15-20 градусов, в понедельник вода становится нормальной температуры. Районная деспечерская дежурно отвечают что у нас нарушена циркуляция воды, но она нарушена уже много лет, а проблема возникла месяц назад.


2649104
Горячая вода 35 градусов - это нормально?


3371353
В обращении Г-20016 от 17.09.2015 я жаловалась на еле теплую воду из кранов вместо горячей по адресу ул. Метростроевская, д .5.  
Если 26.09. еще можно было принять душ, спустив понапрасну много воды из горячего крана, то 27.09 (в воскресенье) мы так и не дождались воды. С воскресенья греем воду на плите. Никаких объявлений на доме нет. Мне не понятно: то ли  отключили подачу горячей воды вообще (тогда до какого числа отключили?), то ли воду необходимо спускать очень долго, чтобы дождаться теплой (тогда за что мы платим деньги?).


2647915
у нас возле дома недавно рыли трубы теперь у нас плохое отопление ! а заместо горячей воды ели теплая а на первых этажах горячая ( у нас 7 эт.) прошу как нибудь  повлиять на эту проблему ! спасибо !


3364442
Уважаемая КМДА!просьба навести порядок в диспечерской службе Подооьского района.Почему она не может нам месяц объяснить почему у нас ”гарячая”вода 34 градуса??но платить мы должны 500 грн?служба только регистрирует заявки и ничего не говорит.прошу посмотреть фотографию какая сегодня ”спа”ванная для грудничка.мы просто уже устали и им и вам звонить.дайте людям качественные услуги,мы же платим такие деньги!!!!


3056681
Сьогодні, 10 лютого, так звана комісія з РЕО-1 приходила заміряти температуру гарячої води. Акт про те, що температура не відповідає нормі (34,4 °С), працівники РЕО-1 складати відмовились. Натомість пообіцяли надіслати якусь письмову відповідь. Щоправда, не поточнили, про що саме, хоча це й не має значення, адже згідно чинного законодавства про неналежно надані послуги має бути складений акт відповідного змісту. 
Фарс із заміряння температури води відбувся тільки в одній квартирі, хоча акти за січень про неналежну температуру гарячої води були зареєстровані в РЕО-1 від кількох десятків мешканців. 
Власне, не зрозуміло, навіщо взагалі було влаштовувати сьогодні цю виставу із замірюванням температури води, якщо вже понад ВІСІМ місяців гарячої води в нас або немає, або її температура не вище 41 °С???


2640533
В продовження поданих тільки у жовтні понад ТРЬОХ ДЕСЯТКІВ звернень і ДЕРЖ-КОМІСІЙНИО-ЧИНОВНИЦЬКИХ запевнень щодо вирішення проблеми з систематичними перебоями надання ГВП і опалення квартири, які ВЧАСНО і ПОВНІСТЮ ОПЛАЧЕНІ аде ”переплачені кошти” не повернуті, знову констатую, що станом на 12 год. 30 хвил. на сьогодні, тобто 09.11.2013р., з кранів тече ледь тепла рідина, яку навіть ”підігрітою” назвати неможна і майже холодний рушникосушій з відчутно зниженим обігрівом кімнатних батарей (що проявилося ще 06.11.2013р. після ”пропажи” електроструму, про що своєчасно проінформавані усі служби, разом з 1551), ЗАЯВЛЯЮ про НЕВИРІШЕНІСТЬ ВИКЛАДЕНОГО НЕПОДОБСТВА ДО ЦЬОГО ЧАСУ.


2640211
Прошу решить проблему с температурой горячей воды!!!
Согласно законодательства температура горячего водоснабжения должна быть не ниже 60 градусов Цельсия - а в нашем доме утром и вечером ( во время когда идет массовое потребление води ) из горячего крана льется еле еле теплая ни помыться ни ребенка покупать не возможно. Особенно остро проблема ощущаеться на высших этажах . Потребление воды из за этого удвоилось а то и утроилось... За что мы платим деньги????? Прошу разобраться и Срочно устранить данную проблему!


2640185
Моя скарга стосується проблеми гарячого водопостачання у будинку по вулиці Тимофія Строкача, 3. Вже близько півроку гаряча вода відсутня (або тепла, або взагалі холодна) у зв”язку зтим, що існує проблема з бойлером. У ЖЕО-807 мені повідомили, що вони постійно залишають заявки в Київєнерго для лагодження бойлера. Я особисто залишала дві заявки в телефонному режимі на 1551, остання Г-19588 від 22 жовтня 2013р., за результатами яких мені було сказано, що в листах від Київенерго обіцяно, що ситуацію владнають в найкоротші строки. Але будь-яких змін не відбувається. Ситуація залишається на тому ж рівні, а оплата за гаряче водопостачання становить 16,24 за 1 куб.м. За що ми платимо? За ту послугу, яку не отримуємо? І навіщо створено контактний центр при КМДА, якщо зі слів оператора КМДА дуже важко вплинути на Київенерго так як це незалежна організація? Хто тоді має вирішувати такі проблеми?


3354700
В нашому будинку з 25 серпня і по сьогодні температура гарячої води в межах 36 -38 градусів. Зверталася з цього приводу в ЖЕК, мене відправили до Київенерго, звернулась у Київенерго, а там відправили в ЖЕК. Чому ми повинні платити за чуть теплу воду, як за гарячу? Коли було планове відключення гарячої води, Київгаз швиденько зробив перерахунок за користування газом - збільшив норму споживання, а чому Київенерго, знаючи, що температура гарячої води не відповідає нормі, не робить перерахунки, це ж не вина мешканців будинку, що гаряча иода не є гарячою. Я вважаю, що необхідно це питання вирішити. І, будь ласка, не кажіть, що це не входить до компетенції Київради, для чого вона тоді існує.


2629446
Добрый вечер! Я так понимаю все мои обращения,ровно так же как и других жителей нашей столицы остаются невыполненными.Вопрос:для чего создана ваша служба?Для отчетности?Для видимости:мол что-то делаем ради простых граждан.Да ничего Вы толком не делаете,одна показуха перед чиновниками.А люди то верят и ждут.Ждут непонятно чего! На звонки в ЖРЭО 409 по поводу отсутствия горячей воды нам тоже объясняли:мол это проблема Киевэнерго,но почему-то после составления Акта-претензии,которую подписали 3-е жильцов и буквально ”силой”заставили в ЖРЭО 409 его зарегистрировать,а это было 28.10.2013-через 2(!) часа из крана потек КИПЯТОК! А 29.10.2013 пришедшей ”комиссией” из вышеуказанного доблестного ЖРЭО, был составлен Акт отчет о выполненной работе,и устранении неполадок в ГВС. СЕГОДНЯ 30.10.2013 ВОДА ”ГОРЯЧАЯ”-ЕЛЕ,ЕЛЕ тепленькая....Что ж по крайней мере у меня в суде будет хоть какое-то доказательство что я обращалась за помощью к тем службам которые ”допомагають вирішувати проблеми киян” . ВЕЛИКА ВАМ ПОДЯКА!


3348838
Відсутність ГВП по стояку:Сегодня 16 сентября в 17.00 и 23.00 была температура горячей воды в кране и полотенцесушителе +38 градусов по Цельсию.Эта ситуация повторяется многократно.Прошу отрегулировать подачу горячей воды потребителю т.е в мою квартиру круглосуточно согласно  законам и нормам Украины.Подача горячей вода производится скачками. Не закрыто моё обращение от 18 Липня 2015 Г-13459-где результат???


3346680
За даною адресою незадовільна температура гарячого водопостачання (температура гарячої води становить 36 градусів постійно).Багаторазові звернення в ЖКГ не принесли результатів. Прошу розібратися з цією проблемлю негайно, оскільки в будинку проживає велика кількість людей похилого віку, для яких купання в холодній воді при низькій температурі в приміщенні становить високу небезпеку.


3005634
Уважаемая власть Киева!!!Если-вы еще есть??!!”Киевэнерго” во главе в господином Ахметовым, прикрутило давление горячей воды на своей насосной в целях мошенничества или получения дополнительной выгоды(фото насосной додаю).У меня дома,видны эти изменения(ночью нормально помыть руки не возможно”Ледяная вода идет ” полотенцесушитель-холодный-ПОЗОР!!!!.Прошу срочно повлиять на ситуацию и привести  параметры снабжения горячей воды в мою квартиру(круглосуточно) в НОРМУ в соответствии действующим стандартам УКРАИНЫ !!!Тарифы выставляют-цены БЕШЕНЫЕ!!!!


2713244
Інформую, що станом на 15 год. 17 хвил. 14.02.2014 року, тобто вже 6-ту добу підряд, з крану гарячої води  тече холодна (яку лічильники обраховують як ”використану гарчу” з відповідною оплатою за завищеними нормативами, різницю чого не коипенсують!!!), а потім, десь через 10-12 секунд, з’являється тепла і ”нормальна-гаряча” (але всеодно не вище +45 - +50 градусів). Рушникосушарка - ледь тепла, а труба стояка - гаряча. Тобто повторюється ситуація постіних, непередбачуваних, добових перебоїв, що мали місце у 2013 році.


3345579
В доме № 5 по ул. Метростроевской вместо горячей воды из крана идет теплая вода. Ребенка под душем выкупать нельзя - холодно. Утром, чтобы дождаться хотя бы теплой воды, нужно  минут 20 спускать воду, а в это время счетчик горячей воды исправно отсчитывает, как за пользование горячей.
Тарифы на горячую воду взвинтили, а вот качество услуг при этом резко упало. 
Пожалуйста, дайте в дом действительно горячую воду, а не слега теплую.


2622824
У черговий раз нагадую про НЕ ВИКОНАННЯ звернення Г-19218 від 18.10.2013р., рскільки на поставлені питання конкретних відповідей я так і не отримав, а викладені на сайті ”виконавцем” факти на виправдовування своєї бездіяльності - ВИКРИВЛЕНІ. Щоб впевнитися достаньо просто прочитати зміст звернення, у якому, як і у десятках попередніх, чітко зазначено, що температура гарячої води та обігріву рушникосушіїя є занизькою, а то і зовсім ХОЛОДНОЮ, що за добу змінюється по декілька разів не тільки в залежності від ”стояка” до якого під’єднана квартира, а і від поверхового її розташування. Тому наведені приклади з ”задоволеними обслуговуванням” мешканцями, та ще й розміщеними ”на даху”, для мене, ніякого значення не мають! Крім того, я не тільки не перешкоджав проведенню замірів, а ніхто до мене навіть не приходив, окрім ”телефонного” дзвінка з питанням - чи задовільна температура на даний момент? Підкреслюю на ДАНИЙ МОМЕНТ, що через хвилину могло би все змінитися, як завжди. Тому такі заміри неефективні, оскільки загальна проблема БУДИНКУ усім відома, але не вирішується. Тож не хочете займатися - так і напишіть, щоб на покращення ми навіть не сподівалися з зазначенням причин та підстав, що зазначені дії унеможливлюють!!! А ще пропоную праналізувати УСІ скарги з цього питання і все стане зрозумилим і без втручання ВЕРХІВ!!!!!!!!!!!!!!


3342344
Скажите пожалуйста, как долго из крана с горячей водой будет идти еле теплая (если долго сливать)? Убедительная просьба разобраться с этим вопросом.


3340433
Доброго дня! Вкотре хочу привернути Вашу увагу до діяльності житлово-комунального сектору нашого мікрорайону. 

Постійне відключення гарячої води без будь-яких попереджень, та ще  й на фоні осіннього похолодання, не може не турбувати. Невже в період планового літнього припиненння гарячого водопостачання не можна провести ВСІ ремонтні роботи? Чому КОЖЕН РІК холоди настають ”несподівано”? Чому за холодну воду, що інколи тече з ”червоного” крану, ми маємо сплачувати, як за гарячу? 

З хвилюванням чекаємо початку опалювального сезону: невже будемо сплачувати шалені кошти за ледь теплі батареї (враховуючи минулорічний осінній досвід)? 

Сподіваємось на Вашу підтримку у вирішення цього питання. Дякуємо заздалегідь.


3054365
Добрый день! Проблемы с горячей водой. Каждый день с 7.30 до 9.00 и вечером с 18.00 до 22.00 температура воды  от +33 С до + 38 С. В выходные дни редко, когда температура достигает +45 С. И это уже в течении полутора лет. Приходишь в ЖЭК, говорят: мы знаем эту проблему. А толку? Сегодня 07.02.2015 специально с 9.00 до 15.00 меряю температуру лабораторным градусником – выше +37 С температура не подымалась. ВОПРОС – за что платить? Ладно, когда это было по 8гр., но сейчас!!!  ДОСТАЛО УЖЕ.  И это по всему стояку.
 
          Нормативы температуры горячей воды в централизованном водоснабжении установлены в пределах +50 С…+75 С в точке разбора. Если температура воды понижается до +45 С…+49 С, потребители имеют право на снижение оплаты на 10% в течение всего периода температурного отклонения. Если горячая вода имеет температуру +40 С…+44 С – ее оплата понижается на 30% (также на весь период отклонения). Когда температура воды падает ниже +40 С – услуга не оплачивается.


2617113
Доброго дня. Гаряча вода є не достатньо гарячою, а в 23:00 - стає майже холодною. Звертався до жеку, на що мені відповіли, що проблема з Київенерго.


2615236
Щодо совго звернення Г-17434 про ”відсутність гарячої води з 01.10. отримав відповідь:
”Пошкодження циркуляційної системи”.
Хотів-би уточнити:
1. Гаряча вода відсутня (має недостатнью температуру) у ВЕЧІРНІ години - коли її використання найбільше. Вночі-ж, коли використання води мінімальне і її тепература підтримується за допомогою циркуляційнах насосів -  температура нормальна!
Не потрібно мати спец.освіту та займати керівні посади щоб зрозуміти, проблема у тому, що бойлерна просто не встигає підігрівати воду.
Відкривши шкільний підручник з фізики можемо зробити висновки: причиниою може бути:
- Недостатня температура ТЕПЛОНОСІЯ, що надходить до бойлерної;
- Недостатня швидкість циркуляції теплоносія (але ніяк не циркуляції ”готової” гарячої води, як нам постійно ”розповідають”;
- Непрофесійно обраний бойлер - без розрахунків навантаження: його потужність просто недостатня.


Також, у зверненні Г-17434 я запитував: Чому я маю платити за таку ”гарячу” воду за тарифами гарячої, якщо, згідно діючих ДСТУ вона є ХОЛОДНОЮ.
До того-ж, я отримую квитанцію зі збільшеною витратою ГАЗУ (майже вдвічи), при тому, що я не використувую газ для нагріву води (маю єлектробойлер).

Прошу припинити відписки та починати працювати.

(Побажання: На мою єлектронну пошту не надходять відповіді на запити: це помилка чи такої функціональності немає?)


2711819
Станом на 10 год. 41 хвил. 13.02.2014 року з крану гарячої води вже П’ЯТИЙ ДЕНЬ тривалий час тече холодна, яку встановлений лічильник обраховує як використану ”рідину” за нормами відсутньої гарячої, що не відповідає інтересам споживача і не компенсується всупереч укладеним двустороннім угодам.


2611598
Шановні ВЛАДНОМОЖЦІ! До звернень Г-17183 від 03.10.13р та Г-19058 від 17.10.13р., інформую, що тільки сьогодні мені надійшла ЧЕРГОВА ПУСТИШКА щодо начеб-то своєчасного виконання оскаржуваного. ”Лист” датований 11.10.13р. за №238-к, що не відповідає дійсності, оскільки поштовий штемпель на конверті має позначку 17.10.13р., що підтверджує викладене зверненням Г-19058, тобто - пропуск встановленого терміну контролю!!! А по суті, зазначений ”папірець” не тільки дезінформує, а і вкотре містить неправдиву інформацію. Так, ним вказується, що: 1) пошкодження магістрального трубопроводу відбулося 30.09.13р., а у попередньому - 24.09.13р. - каналізаційної системи підвалу 2) ремонтні роботи завершені 01.10.13р. і 3) гаряче водопостачання відновилося 01.10.13р., тобто у день закінчення ремонту. Тоді виникає питання, а чому ж до 03.10.13р. 0 вже відновлене гарче водопостачання не було подано у квартири, про що і йдеться у скарзі від 03.10.13р? Не є правдою і те, що ремонтні роботи проведені 01.10.13р., оскільки, пошкоджений трубопровід був розритий тільки 9-10 жовтня і, доречі, посьогодні яма (вирита між будинками 5 та 5а по провулку Щорса) залишається не засипаною, про що єлектронною поштою теж подано відповідну скаргу (прогляньте їх за період з 9-го по 12-те жовтня). А зухвале твердження ”дезінформатора-виконавця” що станом на 10.10.13р. гаряче водопостачання в будинку відповідає номативним показникам передбаченим Постановою Кабінету Міністрів... №151...” ЗА ВІДСУТНОСТІ ДОКАЗІВ НАЯВНОСТІ ТАКИХ ПОКАЗНИКІВ... швидко руйнуються подальшими висловленнями ”... рушникосушії в квартирах ПРОГРІВАЮТЬСЯ”, де останнє не є і не може ДОРІВНЮВАТИ визначенню ГАРЯЧЕ. До того ж, у зверненнях мова йдеться не тільки про безпідставне, систематичне відключення або перекриття гарячого водопостачання двічі на тиждень, а і холодного з таким явищем як подання у зазначені дні замість гарячої холодної води, яку встановлені індивідуально-квартирні лічильники обчислюють у завищених тарифах і як цього позбутися (або шлях відшкодування переплат) - вирішення не знайшов. То вказані звернення так і будуть НЕ ВИКОНАНИМИ, можливо доки не втрутяться УРЯД або ГАРАНТ КОНСТИТУЦІЇ-ПРЕЗИДЕНТ, якщо міська влада БЕЗСИЛА!!!


2711638
Добрий день! В нашому будинку за адресою Малиновського 13-Б, кв. 29 температура подачі гарячої води не відповідає нормам ДержСанПін. Температура гарячої води постійно нижче 40*С, іноді, навіть, буває 28*С - в ній не можливо приймати водні процедури. Вже неодноразово звертались до ЖЕКу, вони посилались на ”тепловиків у бойлерній” і вода пару днів після звернення ставала задовільної темепратури. 
В зв’язку з тим, що вода ледь тепла використання гарячої води в нашій сім’ї зросло з 2 куб.м до 6 куб.м

Просимо прийняти міри, так як на звернення громадян ЖЕК на чолі з Антоновим Василем Івановичем не реагує.
За нормами ДержСанПін за воду нижче 40*С ми маємо право платити як за холодну. В разі неможливості забезпечити мешканців гарячою водою відповідної температури, просимо зробити перерахунок її вартості по ціні холодного водопостачання.


2609139
Шановні КОНТРОЛЕРИ ! А куди поділись ”сліди” щодо звернення Г-17183 від 03.10.2013р., відмітка про виконання якого на даному сайті ВІДСУТНЯ, незважаючи, що встановлений термін контролю зазначеного закінчився ще 14.10.2013 року??? Адже наведене, за відсутності вмотивованої відповіді - є НЕ ВИКОНАНИМ !!!


3328526
Просимо вирішити проблему нашого будинку, а саме:
1) протягом останніх 4 тижнів замість гарячоїводи маємо воду близько температури тіла, а іноді і нижче. Просимо забезпечити належну температуру гарячої води, за яку ми сплачуємо!

З повагою, Гаврмленко С.О.


2986070
Добрый день! Скажите, пожалуйста, почему у нас на Борщаговке из крана горячей воды идет еле теплая вода? И то, для того что бы пошла хоть чуть теплая вода надо долго спускать воду - а это деньги на ветер!!!???Почему мы должны платить за холодную воду как за горячую? У моей мамы в Святошино только откроеш кран горячей воды так тут же идет кипяток!!!??? У нас такое подозрение, что это делается специально для саботажа власти, что специальная диверсия сторонников сепаратистов что бы вызвать возмущение киевлян властью!!!


2711243
На 11 год. 26 хвил. 12.02.2014р. з крану гарячої води ванної кімнати тече холодна. Рушникосушарка - ледь тепла (не більше +40 градусів). І це вже четвертий день підряд! Оплачувати непотреб, що подається всупереч укладенлому договору (з доповненнями за квітень-травень 2011р.!!!) про надання послуг (згідно Типоповому Кабмінівському) без відповідного перерахунку про зменшення за офіційно заявлені на даному сайті дні- не буду, як і за попередні!!!


2711223
Незважаючи на ”надзусилля” застосовані у минулі та у січні поточного років, щодо ”налагодження безперебійного постачання гарячої води і обігріву рушникосушарок будинку”, вже третю добу знову приходиться довгий час ”зливати” холодну воду з кранів гарячої, щоб таки остання ”потікла” відповідної якості. Водночасся, впала і температура обігрівача рушникосушарки, яка ледь тепла (мабуть до 40 градусів ”не дотягує”?!). І це за зовнішньої температури +4 (а не мінусовій!!!) та нещодавніх спішних ”запевнень чиновників” стосовно проведеного ремонту з заміною ”виносного насосу” для ”чергового зняття проблеми з контролю”, хоча РайДержАдміністрація чітко вказувада, що питання не вирішене, оскільки на її листи навіть відповідей не надходило!!! То що на цей раз винахідники придумають, щоб ухилитися від компенсації за відсутність ”якісної послуги” наданням ”непотребу”?!


2984435
На протяжении последнего месяца температура горячей воды в моей квартире соответствует понятию ”горячая” только очень поздно ночью. В остальное время из крана течет практически холодная вода ( которая пока еще своевременно оплачивается мною как горячая). Мои неоднократные обращения в ЖЭК ” Печерская брама” наталкивались на упорное нежелание ответственных лиц принять какие либо действия для решения нашей проблемы.


2982624
протягом року відсутня температура гарячої води. Звернення до ЖЕК результатів не дали. Прошу прийняти міри.


2976558
Сегодня (20.11.2014) в 10 утра пропала горячая вода. А именно и в трубах воды нет вообще. Никаких уведомлений или объявлений на этот счёт не было. Также вода в горячем кране весьма относительно может называться горячей, зачастую температура воды колеблется в диапазоне 40-45 градусов.


2976416
В квартире холодно, малая температура батарей.


2976063
на протяжении двух месяцев из крана горячей воды идет прохладная вода.после спускания воды температура повышается до 30 градусов.два дня в неделю можно помыться теплой водой без добавления холодной.вопрос-когда горячая вода будет соответствовать тем температурам,за которые взымается тариф.


2973495
Доброго дня, шановні працівники КГГА

За адресою Облонський Проспект 16, у четвертому парадному, вже 4 роки немає регулярного гарячого водопосточання. Замість гарячої води з крану йде холодна, що абсолютно неприйнятно, особливо в холодну пору року. 

Громадяни зверталися до різних представників влади та комунальних підприємств. На що отримали відповідь, що трубопровод несправний і через це немає обратного тиску для подачі гарячої води. Але, нажаль, ніяких дій для вирішення ситуації не було здійснено.

Прошу приділити увагу та повідомити, як і коли може бути вирішена ця проблема. Я, і решта мешканців нашого парадного будемо Вам безмежно вдячні.

Дякую за увагу! Успіхів!


3308964
СКАРГА!
Відсутнє гаряче водопостачання, вода тече холодна від 11.07.2015!
Ніхто ніяких робіт не проводить! Оплата в платіжках приходить в повному обсязі!
Ніякого перерахунку не було! Скільки це може тривати?

Вже повністю всей місяць серпень води гарячої так і не було! Прошу також звернути увагу КП ”Індустріальне” на перерахунок, а також не включати в серпень гарячу воду!


3305265
З гарячого крану завжди тече холодна вода. Прошу провести діагностику на предмет наявності ”обратки” та циркуляції гарячого водопостачання, а у випадку навності порушень ліквідувати їх.

З повагою,
Григоренко С.


3051531
Мы, жители квартир 73, 75, 76, 77 восьмого этажа дома № 30А по улице Ушинского, неоднократно обращались с письменными заявлениями и в ЖЭК 906, и в соответствующие службы ПАТ «Киевэнерго», в т.ч. звонили на телефоны 15-88 и 290-90-50 с остро стоящей для нас проблемой обеспечения горячего водоснабжения. Которое в наших квартирах не горячее, а еле-еле теплое, а полотенцесушители хронически холодные.
В ЖЭК 906 нами также неоднократно направлялись заявления от жильцов квартир 73, 75, 76, 77 (№ 320 и 321 от 21.11.2014 года, № 9 от 16.01.2015 и др.), в ответ нам сообщалось, что они этими вопросами не занимаются.
В ПАТ «Киевэнерго» мы неоднократно звонили по телефону 290-90-50 (№ 276316 от 27.01.2015; № 273976 от 29.01.2015 г.; ; № 276478 от 3.02.2015 г.; № 277213 от 4.02.2015 г.), а 3.01.2015 года было направлено заявление об отсутствии горячего водоснабжения, подписанное жильцами квартир 73, 75, 76, 77 (№ 31/14-14073 от 21.11.2014), в котором просили: обеспечить надлежащий уровень предоставления услуги горячего водоснабжения, путем проверки и наладки насоса в бойлерной, из-за неисправности которого, скорее всего, и возникла проблема; 
В наших заявлениях шла речь о том, что на 8 этаже из кранов горячей воды льется еле теплая вода, полотенцесушители всегда холодные, мы также просили сделать замеры температуры воды, которая льется из труб горячего водоснабжения. В ЖЭК 906 нам отвечают, что они не несут ответственности за это, и у них нет доступа в бойлерную. В «Киевэнерго» обвиняют ЖЭК-906 в том, что от них нет заявки на ремонт насоса в бойлерной, обеспечивающей дом 30А по ул.Ушинского горячей водой.
Получается замкнутый круг: нет виноватых в том, что в квартирах верхних этажей дома 30А по ул. Ушинского нет горячей воды. 
Каждая из служб кивает друг на друга, предлагая нам (жильцам дома) обращаться в разные службы для обеспечения надлежащего предоставления нам услуг. А ведь мы должны выполнять элементарное: своевременно оплачивать услуги, а их качество должны обеспечивать соответствующие службы.
Просим Вас решить вопрос об установлении и устранении причины непоступления горячей воды в полотенцесушители и  неудовлетворительного горячего водоснабжения в квартирах 73, 75, 76, 77 дома 30А по ул. Ушинского и сообщить кто именно: ЖЭК-906 или службы «Киевэнерго» несут ответственность за обеспечение горчего водоснабжения в нашем до  


2966342
Добрый день! Скажите, пожалуйста, почему у нас на ул.Потапова 1/5 кв.31 из крана горячей воды бежит еле теплая вода (это не горячая вода!!!) которую надо долго спускать, в то же время, в Святошино, где живет наша мама, ул.Стуса, как только открыл кран горячей воды тут же идет кипяток?
С уважением
Александр


2966224
Кличку В.В.
С К А Р Г А!
Шановний Віталіє Володимировичу!

НАДЗВИЧАЙНА СИТУАЦІЯ !!!

Ваші підлеглі змушують мешканців Києва тільки тим і займатись, що скаржитись замість вирішення інших нагальних своїх питань. Керівники комунальних підприємств підпорядкованих Вам, що самі вже не можуть виконувати свої функціональні обов”язки?! Їх треба постійно змушувати це робити?! Тоді вирахуйте в них із зарплати кошти відповідні і направте людям адресну допомогу. Протягом принаймні 2 місяців і Станом на сьогодні 14.11.2014 у нашому будинку Алма-Атинська, 34, у кранах призначеному для подачі гарячої води йде лише ледь тепленька, градусів 30 не більше. Знову обкрадають і дурять народ.. А оплату ваші монстри - підлеглі будуть знову вимагати як за якісно надані послуги. Ще й знову якусь заборгованість видумають.
Коли ви вже наведете порядок у місті!!???...
Мене не здивує, що кияни скоро самі наведуть порядок у місті починаючи з владних коридорів! Якщо Вас хтось підставляє то розберіться із цим. Дякую.


2965478
Доброго дня! За моєю адресою проживання з крана гарячої води тече холодна вода. На багаточисельні звернення зі скаргами про відсутність гарячої води до Подільської диспетчерської служби звернення реєстрували і казали, що пришлють сантехніка. На даний момент нічого не змінилося. Гарячу воду дають тільки ввечері починаючи з 21-00 на дві години. Прошу допомогти з”ясувати причини відсутності гарячої води, а якщо її подають за графіком, тоді нехай ЖЕК вивісить графік подачі гарячої води. Дякую


3302978
в квартирі вже тиждень замість гарячої води тече вода температури максимум 20 градусів і дуже малим напором. а зранку зовсім голодна. потрібно майже годину спускати воду, щоб вона хоч була кімнатної температури. при  теперешніх тарифах це не припустимо! прошу зробити мені перерахунок і надавати якісні послуги за які я вчасно оплачую. дякую


2582904
Із 20 вересня в квартирі на одному із стояків, а саме у ванній кімнаті температура гарячої води не перевищує 25 градусів. Мої звернення призвели до того, що сантехніки спустили воду. Вона стала теплішою, проте ненадовго. Через годину все знову стало як було. Мої звернення до інжеренерів ”Новобудови” ні до чого не призвели.Дивна відповідь-”Підключають нові будинки”- мені не зовсім зрозуміла. А на інших стояках дому не підключають? Несинітниця якась.
Крім того мене попередили- не звертайтесь ”в город”, або за телефоном гарячої лінії. Все одно відповідь туж саму готуватимемо в Новобудові. 
Поясніть мені доцільність моїх платежів за гарячу воду при такій температурі, мої дії якщо температура носія нижча ніж 50 градусів, та спосіб перерахунку при умові що холодною водою ми не користувалися. а лічильник накручував показники лише гарячої. Ви ж розумієте, що таку воду нема потреби разводити. Отже прошу роз’яснити умови сплати і перерахунку за воду. 
Крім того, нам вора було сказано, що опалення не включають саме з причин підключення нових будинків.
І ще раз поясніть- для чого існує гаряча лінія- якщо всі співробітникі ЖЕКів впевнені що буде так як хочеться їм. Сподіваюсь що мій лист не залишиться без відповіді, а головне її будуть готувати не співробітники ”Новобудови”.


2582886
Починаючи з 01.10.2013, температура води у трубі ”гарячого” водопостачання у вечірні години (з 19:00) становить менше 30 градусів. Відповідно до діючого ДСТУ, така вода не вважається ”гарячою”.
02.10.2013 та 03.10.2013 звертався за телефоном диспетчерської, отримав відповідь, що ”низька температура води з котельної”.
В моїй квартирі встановлено лічильники холодної та гарячої води, через те я оплачую ”гарячу” воду за тарифами гарячої, проте, фактично, вода є холодною і має обліковуватись за тарифами холодної води.

Прошу вирішити дане питання


2582549
В нашей квартире по месту проживания горячая вода не соответствует  температурной норме, буду благодарна за решение этой проблемы


2582325
Здравствуйте! Уже несколько дней отсутствует горячая вода, как таковая. Из крана течёт вода комнатной температуры, а платить в конце месяца придётся как за горячую воду!!! Прошу Вас повлиять на ЖЕК, ускорить решение проблемы! Не понимаю, за что я плачу?!


3301460
Скарга на відсутє водопостачання гарячої води у будинку. (З крану гарячої води їде холодна, за яку ми вимушені платити по тарифу гарячої.


3299530
Шановний Віталію Володимировичу!
Коли я голосувала за Вас на виборах, то сподівалася, зокрема, на виконання одного з Ваших передвиборчих гасел «В Києві буде жити комфортно».
Головною умовою комфортності в суспільстві є можливість дотримання відповідних санітарно - гігієнічних умов життя. Ці умови вже протягом багатьох місяців в будинку, від імені мешканців якого я пишу цього листа, не забезпечуються.
Йдеться про гарячу воду. Протягом двох місяців вона взагалі була відсутня. А коли місяць тому почала текти, то назвати її навіть теплою є дуже важко.
По-перше, температура цієї води не перевершує 30 градусів. Зрозуміло, що а ні помитися, а ні викупати дитину, а ні помити посуд такою водою неможливо.
По-друге, навіть для того, щоб з крана потекла вода такої температури слід чекати 20 хвилин. Тобто, протягом 20 хвилин з гарячого крана ллється холодна вода, і тільки потім вона нагрівається до 30 градусів. Хоча за ці 20 хвилин лічильник нараховує гроші – і чималенькі! – за гарячу воду.
Прошу Вас відповісти на такі 2 питання:
1.	За якими тарифами сплачувати за цю ледь теплу воду?
2.	За який обсяг платити, якщо 20 хвилин з гарячого крана ллється холодна вода?
З повагою,
Олена Герасименко


2573426
Добрый вечер!
Относительно обращения Г-15392. Горячее водоснабжение так и не было восстановлено. Вода в кране 20-25 градусов, соответственно не пригодна для купания. Когда будет подаваться вода согласно установленным нормам? То что написано в ответе - чистая отписка, по факту ничего не изменилось. Диспетчер ЖЭКа говорит, что устала принимать жалобы с наших домов, КиевЭнерго в курсе недогрева воды. Вопрос: а что делается уже на протяжении 4 месяцев??? Был перерыт весь двор в течение лета, сейчас все закопано, но вода теплее не стала. Тем не менее в счетах все равно значится оплата за горячую воду, пусть и в размере 40-50% от нормы.
Прошу повлиять на данную ситуацию!


3292546
После выполнения работ на теплопункте по адресу Курская 11 (17.08.15) температура горячей воды в кране уменьшилась до 30 градусов, 
просьба проверить факт и дать указание Киевэнерго вернуть положенную температуру,

Спасибо


2954289
На мою скаргу  Г-14223 я получил ответ: ”ТЕМПЕРАТУРА ГАРЯЧОГО ВОДОПОСТАЧАННЯ ВІДПОВІДАЄ САНІТАРНИМ НОРМАМ”. Ответ не правдивый, т.к. температура горячей воды по прежнему продолжает колебаться в течении суток от едва теплой до относительно горячей. Мне стыдно за лиц, которые позволяют себе наглую ложь в ответ на жалобы потребителей коммунальных услуг.

Прошу принять срочные меры по предоставлению услуг горячего водоснабжения в соответствии с санитарными нормами, а также прошу сообщить о мерах по недопущению непорядочного поведения должностных лиц при рассмотрении жалоб граждан.


2571427
По указанному адресу равно как и по всему 16-ти этажному дому в течении полугода температура горячей воды не поднимается выше 38 градусов(в лучшем случае)в любое время суток.Если летом эта проблема была не актуальной то с наступлением холодов-более чем! Платежки приходят регулярно и по 16 грн.за куб.  Выскажу просьбу всех жильцов нашего дома: ПРОСИМ РАЗОБРАТЬСЯ С ДАВНИШНЕЙ ПРОБЛЕМОЙ И УСТРАНИТЬ НЕПОЛАДКИ!!!!!!!!!! Спасибо.


2571416
Неодновазово протягом місяця скаржилась вам! НЕМА ГАРЯЧОЇ ВОДИ!Температура 25-30 градусів. Не зважають і на вас. Відбувається афера на очах - ми за лічильником платимо 16,2 грн. за куб, а послуги не одержуємо. Холод в квартирі, нема води - не в Європу нам, а в прокуратуру! Зробіть що-небуть, ви же влада! КП ”Чоколівське” взагалі ні за що не відповідає В разі бездіяльності і невирішення проблеми звертатимося до Президента і прем’єр-міністра.  Дякую..


2566128
В мене проблема з якістю надання послуг, а саме - гарячого водопостачання. Температура гарячої води з крана вже протягом щонайменше 2х місяців далека від тої, яка має бути. Це не залежить від часу, або дня тижня. З гарячого крана вода йде спочатку холодна, потім може потеплішати до більш-менш теплої, за 15-30 хв після того як включили воду. Або ж буває, що після холодної іде тепла, потім гаряча десь секуд 20-60 і знову холодна, потім знову гаряча. Своєрідний контрасний душ. Але це не те, за що я плачу гроші! Я хочу і маю право отримувати послуги належної якості.
Звернення до колл-центру КП ”Печерська Брама” результату не дало ніякого. Мені порадили викликати ”слєсаря” який мені пояснить в чому проблема. Це я розумію і без цього - проблема в якості послуг, що надає КП ”Печерська Брама” через те, що вони хочуть економити кошти на якості послуг. В свою чергу, я хочу отримувати послуги належної якості, і якщо я плачу за гарячу воду з крана, то вона має бути гарячою.
Сподіваюсь моє звернення до вас вплине на ситуацію.


2947749
В схемі ГВП будинку 7-В не включений циркуляційний насос! Тому зранку і ввечері треба довго чекати поки нагріється вода, але при цьому я сплачую за лічильником гарячої води!
Рушникосушка майже весь час холодна, а мокрі рушники за ніч геть не висихають. 
Дуже прошу вирішити проблему і включити в постійну роботу циркуляційний насос!


2563802
Добрый день.

С середины августа по сегодняшний день практически отсутствует горячая вода, слабый напор и недостаточная температура которой делает затруднительным нормальное существование, учитывая низкую температуру на улице и в помещении. Прошу помочь разобраться с этим, так как мои повторные обращения и заявки в диспетчерскую службу ЖЭК не принесли никакого результата (судя по всему повторно заявки не регистрируются и на все вопросы звучат однотипные фразы -”с понедельника будут разбираться с Вашей проблемой”).

Спасибо, с уважением Инна.


3282980
Доброго дня. Після ремонту каналізаційного колектора з явилися проблеми з гарячим водопостачанням, гаряча вода то є, то немає або взагалі ледь тепла. Як це пов язано з ремонтом, не зрозуміло.Оголошень щодо ГВ ніяких немає.


3048706
Повторно!!! Первое обращение не выполнено!
Добрый день! Я уже обращался с такой жалобой.
Скажите, пожалуйста, почему у нас на ул.Потапова 1/5 кв.31 из крана горячей воды бежит холодная вода  которую надо долго и много спускать, что бы пошла хотя бы чуть-чуть теплая вода (но это не горячая вода!!!) в то же время, в Святошино, где живет наша мама, ул.Стуса, как только открыл кран горячей воды тут же идет кипяток? 
Почему за холодную воду мы должны платить как за горячую? 

Получил отписку, что идут ремонтные работы. Но проблема не решена. 
Если ничего сделать нельзя, так введите какие-то коэффициенты для перерасчета!

С уважением
Александр


2936530
При відкриванні в моїй квартирі кранів гарячої води з них тривалий час тече холодна, а потім тепла вода,температура якої не перевищує 30 град. С цілодобово,а в ранковий і вечірній час взагалі холодна. При вимірі температури гарячої води термометром, навіть після тривалого її закінчення в плині 10-20 хвилин, температура води не піднімається вище 30  град. С. Змушені мити посуд фактично трохи теплою водою, а взагалі  холодною водою, яка тече з кранів, де має бути гаряча вода. 
У результаті відбувається велика витрата води, що тече з кранів гарячої води, за яку доводиться платити як за гарячу, замість змішування гарячої та холодної води. 
Згідно із статтею 20 Закону України ”Про житлово-комунальні послуги” споживач має, зокрема, право:
1) одержувати вчасно та відповідної якості житлово-комунальні послуги згідно із законодавством та умовами договору на надання житлово-комунальних послуг та право на перевірку їх кількості та якості.
Вимушені були звернутися до ЖЕКу, але там відповіли, що ми маємо написати заяву з проханням надавати нам гарячу воду, яка буде розглянута протягом місяця. Зараз останні числа жовтня, на вулиці мінусова температура вночі, а вдень не перевищує 10 град., опалення не включено. Ми хворіємо і нікому до нас немає справи.
Тобто комунальниками грубо порушують наші права.
Просимо вашого сприяння для
1) вжиття необхідних заходів для відрегульовання терморегуляції та підвищення температури гарячої води в точках водорозбору до нормативної величини - не нижче 60 град. С;
2) включення системи опалення у будинку.


2936404
Добрий день 
Моя скарг пов'язана із довгого тривалим періодом відсутність гарячої води. Из крану замість гарячої води, тече вода кімнатної температури. Прохання прийняти міри та надати якісні послуги . 
Дякую)


2551642
Нет горячей воды со вчера, сегодня утро также отсутствовала.  В горячем стояке течет прохладная вода.


2549788
В кране с горячей водой течёт вода не больше 20 градусов уже месяц, а оплата приходит в полном объёме как за горячую воду. Примите меры по увеличению температуры.


2548580
З 30 серпня 2013 року, в будинку,40 по пр. Відрадному зникла гаряча вода. З крану тече вода ”літньої” температури. Тисак мінімальний. Температура води всього 20 градусів. Комунальне підприємство ”Відрадненське” причини зникнення гарячої води не повідомило. Ніяких оголошень в будинку не має. На звернення до диспетчерської служби реакції не має. Диспетчер лише повідомила, що в нашому будинку  несправна теплорегулююча апаратура, її замінити нічим, тому грійне воду на плиті. В будинку, 146 квартир і всі без гарячої води. Прошу допомогти комунальникам з ремонтом. Заборгованості по квартплаті не маю. 
   З повагою І.О.Гладченко


2931224
Доброго дня.
Останні 4-5 днів, з 23 жовтня, з крану гарячої води біжить або зовсім холодна, або ледь тепла вода. В квартирі встановлені лічильники води, змушені оплачувати відповідно до їх показань за гарячу воду, споживаючи, фактично, холодну.
Прошу розглянути дану скаргу і з’ясувати причину такої ситуації.
Наперед дякую.


2546547
Температура горячей воды не соответствует нормам (с 02 по 07.09.2013 температура горячей воды в кране +20 градусов). Неоднократные обращения в диспетчерскую службу ЖРЭО 414 Днепровского района (03.09.2013, 06.09.2013, 07.09.2013) ни к чему не приводят. Оставленные заявки не рассматриваются, не указываются причины фактического отсутствия горячей воды, сроки решения проблемы не называются, диспетчера отказываются называть свои данные. Просим помочь в решении проблемы. 
Также по указанному адресу непосредственно возле подъезда дома (10 метров) с весны 2013 открыли автомобильную дорогу. Проезжающие водители не соблюдают правил движения в жилой зоне (значительно превышают скорость движения и создают угрозу безопасности жизни жильцам дома, в особенности детям, поскольку дорога ничем не ограждена. Просим применить необходимые меры по обеспечению безопасности жизни жильцам дома 19 по ул. Двинской.
С уважением, Годун Оксана.


3264139
Исчез нагрев горячей воды. Проблема возникла вечером 27.07.2015 после заявки Г14488 нагрев возобновился вечером 29.07.2015. Вчера вечером 30.07.2015 нагрев горячей воды опять исчез. Из крана горячей воды течет вода комнатной температуры. Огромная просьба посодействовать возобновлению горячего водоснобжения. Киевэнерго объяснил, что это проблема ЖЕКа.
30.07 слежба сообщила, что будет после 16-00 . Однако на данный момент 03-08-2015 из горячего крана течерт холодная вода. Когда будет восстановлено водоснабжение?


2923832
Добрый день. В нашем доме  в место горячей воды течёт холодная.За что мы платим? Разберитесь.


2914705
В течении последних двух недель (после подключения горячего водоснабжения и по сегодняшний день) вода подогревается со значительными отклонениями от нормы. Температура воды постоянно колеблется от едва теплой до ощутимо теплой. Неоднократные обращения в диспетчерскую ЖЭК, результатов не принесли.

Похоже, что руководство ЖЭК очень хочет повлиять на выбор избирателей во время голосования 26 октября.


2914675
З моменту подачі гарячого водопостачання (приблизно 06 жовтня 2014 року), у моїй квартирі відсутня гаряча вода. Подача води в крані присутня, але гаряча вода являється ледь теплою, приблизна температура води від 18°C до 22°C.
У весь минулий сезон опалення, з гарячою водою відбувалося теж саме. Я неодноразово зверталася до ЖЕК-504 та до КМДА із проханням вирішити цю проблему, але на данний момент ніяких заходів не вжито.
Прошу вирішити це питання. Адже митися ледь теплою водою, коли на вулиці морози дуже не зручно.


2911218
Проблема с горячей водой: температура, напор горячей воды недостаточен, особенно по стояку ванных комнат. 

Для того, чтобы получить тёплую (не горячую) воду, необходимо минут десять её сливать. После этого идёт ,  тёплая вода, и очень слабо, так как её не нужно разбавлять, но и пользоваться водой проблематично, так как она не горячая и очень слабый напор. Учитывая низкую температуру воздуха в квартирах такие условия не возможны для нормального проживания.


3245402
Добрый день! Температура ”горячей воды” не превышает 30 градусов. При любом по времени спуске воды температура не поднимается. Прошу взять это на контроль и считать, что с 22.07.16 в доме отсутствует горячая вода


3239990
Нет горячей воды! Из горячего крана течёт холодная вода. Стоит счётчик, платить как за холодную?


2899040
Чому в нашому будинку температура гарячої води не відповідає нормам. Зранку вода гаряча, а ввечері -ледь-ледь тепла. А платимо як за гарячу, а вона, вибачте здорожчала, і коштує не дешево. Жек відповідає, що це не їх вина, київенерго відповідає, що це проблеми компанії з якою уклав жек договір, а ця контора нічого зробити не може. Чому я маю платити повну вартість, і не отримувати те за  що плачу!!!


2897059
За моєю адресою на цьому тижні ніби нарешті подали гарячу воду. Проте температура води не набагато вища за холодну. Минулого року ціле літо міняли труби біля будинку. Прошу забезпечити постачання гарячої води за температурою згідно з нормами! Заздалегідь вдячна


3043599
Добрый день!

Убедительная просьба навести порядок по моему адресу с температурой горячей воды. В частности, сегодня (24.01.2015) температура была настолько ниже нормы, что назвать её горячей уже никак нельзя. Около 12:00 я обращался по вышеуказанной проблеме в диспетчерскую службу Днепровского района. Мне было сказано, что ни о каких аварийных ситуациях по нашему адресу не сообщалось и о причине низкой температуры горячей воды неизвестно. Приняли заявку с обещанием передать её соответствующим службам. Сразу после обращения в диспетчерскую службу Днепровского района я обратился в диспетчерскую службу ”Киевэнерго”, где мне было сказано практически то же самое (причина низкой температуры им неизвестна) заявку приняли и обещали направить дальше. Кроме того, в ”Киевэнерго” советовали обратиться в ЖЭК с заявлением о проведении экспертизы на предмет проверки температурного режима горячей воды в связи с тем, что данная ситуация с водой складывается чуть ли не ежедневно. Получается, я оплачиваю по счетчику отсутствие услуги по факту.


3230127
Добрый день!
У Нас по улице Богдановская, отсутствует горячая вода, начиная еще с мая месяца, с горячего крана есть вода, но она холодная.
По звонку в &quot; Киевенерго&quot;, горячей воды нет в связи с поломкой в бойлерной которая не стоит на балансе &quot;Киевенерго&quot;, по звонку в ЖЭК, эта &quot;Бойлерная&quot; тоже не на их балансе. Из-за того что они не могут разобраться кто должен работать, страдают только ЛЮДИ.
Прошу Вас, разобраться и решить данный вопрос, и наконец-то восстановить Нам подачу горячей воды.
Заранее спасибо, за оперативность в решение вопроса.


2888792
У будинку відсутня гаряча вода вже близько трьох тижнів. З гарячого крану постійно тече ледь тепла вода (близько 20-25 градусів). У сусідніх будинках гаряча вода є.
Спочатку у Київенерго пояснювали, що з 16 до 26 вересня проводилися ремонтні роботи, однак ані 27.09, ані пізніше вода так і не з’явилася!
У ЖЕК, Київенерго та Єврореконтрукції нічого не роблять вже три тижні!!! Вартість гарячої води, якої немає ніхто перераховувати не збирається! Якщо негайно не буде вжито заходів, будемо спонукати всіх мешканців на подання колективного позову!


2884214
Система центрального гарячого водопостачання будинку вул.Хрещатик 25 має системні вади, що робить недоцільним її використання. З кранів гарячої води ллється здебільшого холодна. Теплою вона стає через 30-40 хв. після включення кранів. Для мешканців, що встановили прилади обліку, таке користування є вкрай коштовним і через це неприйнятним. Тому ми (наприклад, квартира № 79) користуємося власним електричним бойлером для підігріву води, а центральну систему не включаємо. Таке положення вважаємо тимчасовим. Просимо забезпечити ремонт та відновлення гарячого водопостачання в проектному режимі.


3218106
Другий рік поспіль, в період відключення опалювального періоду, в моєму будинку відсутнє гаряче водопостачання. З крану гарячої води йде ледь тепла вода. Звертаючись неодноразово до ЖЕК-504, мені повідомляють, що проблеми із теплотрасою, але ніяких дій по усуненню даної проблеми ніхто не здійснює.  Відповідно до тарифів на водопостачання, це не рівень обслуговування населення. 
Прошу короткостроково вирішити дане питання.


2881431
Здравствуйте, со 2 июля в квартире так и отсутствует горячая вода. На вопрос к ЖЕКу, диспетчер ответила, что есть устное указание от некоего Нагорного Владимира Николаевича о том, что если есть претензии по температуре воды, то составляется акт от мин 2-3 соседей с подписями, что температура горячей воды ниже, чем должна быть, после чего акт идет в КиевЭнерго составляется комисия которая направит инженера дабы в этом убедиться. после чего принимаются дальнейшие решения и никакой проверки далее проводить не захотели. Стоимость ГВП оплачивается регулярно в полном размере. Прошу поспособствовать устранению самоуправства. 

Заранее спасибо


2880526
Недостатня температура ГВП


3205175
Из горячего крана третий день течет холодная вода, для чего ее подают не нагревая? Будут ли  начислять плату за газ за период когда горячая вода должна уже быть?


2858344
С 1 сентября температура горячей воды, подаваемой в наш дом, значительно (!) ниже нормы. По факту - она немного теплая. Таким образом, уже три дня жильцы нашего дома используют только, так называемую ”горячую”воду, из-за чего ее расход по дому стремительно взлетит, а Киевэнерго получит сверхприбыль, собирая оплату по новым тарифам. 
Требуем произвести перерасчет за использование ”горячей” воды в сентябре 2014.
С уважением, жильцы дома 17/2 по ул.Московская.
P.S. Конечно, мы очень рады. что у нас, в отличие от многих других домов, есть хотя бы теплая, НО только и посчитайте за нее как теплую, а не горячую - по справедливости.


3077684
Доброго дня! Вчора я залишала звернення щодо відсутності гарячого та холодного водопостачання. На вчорашній вечір проблема була вирішена, гаряче та холодне водопостачання було відновлене. Проте сьогодні температура ГВП є дуже низькою. Прохаю допомогти вирішити дану проблему. Дякую.


3068661
Здравствуйте.
Отсутствует горячая вода. Вместо горячей из крана течёт холодная.
ул. Гетьмана, дом 38.
Спасибо !


3027138
Отсутствует горячая вода уже более 10 дней. Из горячего крана течёт теплая 30-34 градуса.


3062261
Чергове звернення.З 9 лютого протягом доби температура гарячої води не відповідає нормативним вимогам і складає в середньому 40-45 градусів.Рушникосушарка ледь тепла.


3409948
З крану гарячої води тече вода літня,навіть не тепла! Ми платимо по тарифам установленими державою за гарячу воду,а її у нас немає!


3408660
Температура горячей воды 35,5  даже до температуры тела не дотягивает  а платим по полной. И до каких пор???


3401428
19 травня 2015 року було моє звернення Я-2054 з приводу недостатнього температурного режиму гарячої води за місцем проживання. Відповіді не надійшло.
І досі нічого не змінилось. Коли  оплачувана нами вода по 40 грн куб/м, буде відповідного температурного режиму, а не 20-30 градусів? Це схоже на шахрайство в державному масштабі. Ми платимо за послуги, які не отримуємо.


3376389
К обращению Я-4469. Прошу сообщить,. Каковы результаты проверки контрольным отделом по данному обращению?


3367701
по поводу обращения № Я-3595 , ничего никто не исполнял, вода стала только на пару градусов теплей, все как было так и осталось


3017099
Протягом доби температура гарячої води  не відповідає нормативним вимогам і складає в середньому 40 градусів.Рушникосушарка   ледь тепла.


3012988
Добрый день!
На крайнем стояке (кв.93) уже год горячая вода не соответствует санитарным нормам. На данный момнт температура воды 28-30 градусов Цельсия. Обращались несколько раз в ЖЕК, и только после подписи начальника, платили за горячую по тарифу холодной. Но хотелось бы иметь в доме горячую воду. Можно ли сделать горячую воду на стояке в пределах нормы? И если нет, может ли ЖЕК сразу тарифицировать горячую воду как холодную?
Спасибо за ответ


3333022
Добрый день! По ул.Туполева 1719 в первом подъезде на девятом этаже по стояку между 93 и 94 квартирами приходится сливать горячую воду по 25-30 минут, для того, что бы она стала горячей. В квартирах установлены счётчики учёта воды. Обращались в РЭО-10-они ссылаются на дежурного, обращались к дежурному-он ссылается  на РЭО-10. Никто не хочет помогать и выполнять свою работу!


2968946
Вода із гарячого крану кімнатної температури. А лічильник рахує як гарячу. Як я можу не оплачувати гаряче водопостачання, якщо вода не гаряча і рушникосушарка не пряцює?


2964042
Добрий день!

В моэму парадному 4 парадне Вул. Лайоша гавро буд. 16, кв. 120.
Проблеми з гарячим водопостачанням.
З ранку температура гарячої води не перевищує 30 градусів, в вечері і в день протягом тижня температура гарячої води або відновлюєтся або гаряча вода зовсім зникає.
Я думаю що працівники ЖЕК навмисно вимикають циркуляційний насос.
Оскільки тарифи на гаряче водопостачання підвищено в двічі, прошу прийняти міри для налагодження якісного постачання гарячої води належної температури.

З повагою,
Яковенко Олексій.


2963053
Доброго дня! Вчора, 10.11.2014  близько 17 годинив нашому домі підключено опалення і гаряче водопостачання,  але гаряча вода  належної температури протрималась до 20.00 години. Сьогодні, 11.11.2014, гаряча вода ледь тепла, кімнатної температури, сушарка для рушників холодна.


3302905
Доброго дня! Уважаемые!
В нашем доме по адр. ул Тимошенко,12, уже вторую неделю
 подаётся недогретая горячая вода. (25-28 градусов)
На наши обращения в организации     
поставляющие (т.1588) и контролирующие
 (объединённая диспетчерская и дежурный по району) подачу горячей воды
 следует ответ:-работы ведутся по устранению недостатков-
На этом всё заканчивается. 
Приближается зима, мыться в холодной воде неприемлемо. 
Такая же проблема у жителей и соседних домов по адресам: Тимошенко: 4; 4а; 6; 6а, которые снабжаются от  одного бойлера! Адрес бойлерной: Тимошенко, 6в.


2922254
За гаряче водопостачання я оплачую майже 8 грн. за куб.м. Температура води в крані, з якої надходить гаряча вода - 30 - 35 градусів (згідно норми  - 50 має бути мінімум!!!)Прошу посприяти подачі гарячої води нормальної температури, або знизити її вартість, зробивши перерахунок за цей місяць споживання.


3259313
.З 26 липня протягом доби температура гарячої води не відповідає нормативним вимогам і складає в середньому 35-40градусів.Рушникосушарка холодна .Звернення в ЖЕК та ОДС безрезультатнi.Проблема iперiодично повторються на протязi 10 рокiв.


2909732
Мною були залишені звернення № Я-3164 та  Я-3044 щодо незадовільної температури ГВП, на які отримано відповідь: 
”На даний час, в бойлері № БН-67 вийшло з ладу циркуляційне обладнання гарячого водопостачання, у зв’язку з чим по Вашому будинку спостерігається зниження параметрів теплоносія, який не відповідає нормативам (+ 50оС).”
 Від цього бойлеру нагрівається вода не лише на наш будинок, а і на інші. Ми, оболонці, отримали цю воду пізніше всіх у Києві, але і дотепер мусимо купатись у тазах, оскільки температура води з гарячого крану є не просто ”нижче нормативів” а є практично холодною. Вона що є, що нема - ми не відчули на собі що гарячу воду ввімкнули. 
 Я дуже прошу зглянутись на ситуацію, та прикласти максимум зусиль для якнайшвидшого ремонту циркуляційного обладнання на бойлері, щоб ми нарешті могли банально прийняти душ. Дуже тяжко усвідомлювати, що у  21 столітті, в європейській столиці, населення змушене по півроку купатись у тазах... Дякую


2893767
Я от не можу зрозуміти - гарячу воду ввімкнули чи не вмикали?, оскільки вже декілька днів з гарячого крану тече вода, але вона не є гарячою, вона навіть не тепла, скоріше ”літня” і то не весь день. Для миття як і раніше воду доводиться гріти кастрюлями. Прошу довести температуру води до нормативів, або ж не нараховувати оплату за неї як за гарячу!


2872015
Добрий день! 
 в мене з 1 серпня 2014 з крану гарячої води почала текти вода, але не гаряча а ледь тепла, приймати душ нею холодно.
 вчора я отримав квитанцію на сплату комунальних послуг. в ній вказана ціна 25 грн за кб м гарячої води.
 
чому я маю сплачувати за послуги які я не отримав - в мене не було гарячої води, була ледь тепла! 
допоможіть будь ласка покарати винних і оплатити реальну ціну за воду цього місяця.

дякую


2868839
Після ввімкнення подачі горячої води вже 4й день вода з горячої труби йде холодна! трошки тепліша ніж з холодної труби


3182205
03.06.2015 c 6 утра опять (смотрите Я-2032) температура горячей воды не более 35 градусов, а с 12 часов вообще отключили. На 22 часа по тел.225-10-01 автоответчик сообщает, что отключили планово аж до 18.06.2015 – при этом никаких предупреждений и объявлений не развешивали.

Проверьте, срочно, на уровне города, что это за план такой (внезапный и тайный) и что на 2 недели за испытания такие – помнится их недавно раскритиковали и отменили?

Может лучше  БН-92 приведут в порядок за эти 2 недели и прекратится ржавая вода вместе с недогретой?


3167120
20.05.2015

Дополнение к Я-2032

19.05.2015 в 6 утра и до 7 утра постоянно идет горячая вода 22 градусов, с 7 утра поднимается температура до 40-45, с 9 утра пошла ржавая вода и температура падает, с 18 температура поднимается до 45 градусов.
20.05.2015 в 6 утра и до 7 утра постоянно идет горячая вода 24 градусов, с 7 утра поднимается температура до 40-45, с 11 утра температура падает до 25, с 18 температура поднимается до 45 градусов.

Уже улучшение (появилась на 2 дня какая то стабильность) – утром и вечером можно помыться!
Но это не решение (как написано в ответе на Я-2032). Решение это когда нет постоянных жалоб, обмана и неудобств (причем за оплачиваемые услуги), а именно, внезапного снижения температуры или внезапно ржавой воды, потому, что кто-то что-то включил или выключил на  БН-92 – ведь ему за это ничего, а жильцы не важно – пусть докажут и пусть все равно платят как за чистую и нормально нагретую воду до 50 градусов!
 
Если не можете уже в течении 8 месяцев!!! обеспечить контроль за подачей чистой, нормально нагретой горячей воды регулярно и самостоятельно (без жалоб), есть 2 решения:
1.	Потребуйте от Киекэнерго остановки БН-92 на 2 недели на ремонт (это будет честно по отношению к жильцам) проконтролируйте качество его ремонта и подавайте воду соответствующую нормативам с помощью оборудования (тоже исправного) ЖЕКа в квартиры. Сам БН-92 не отремонтируется – правда?

2.	Установите график (утром и вечером) подачи качественной горячей воды и доведите его до жильцов – это будет тоже честно по отношению к жильцам.



А 8 месяцев составлять фиктивные акты и писать пустые отписки не дело.


3162976
18.05.2015

Дополнение к Я-2032

18.05.2015 с 6 утра и до 13.30 постоянно идет горячая вода 20-28 градусов с переменным успехом, с 13.30 до 15 поднимается температура до 40-45, с 15 до 18 опять падает до 25 градусов, с 18 до 19 поднимается до 40 градусов, с 19 опять падает до 30 градусов и постепенно продолжает снижаться.
Кто может пояснить этот странный график включения подогрева и его отключения, который ну никак нельзя пояснить пиковым временем использования горячей воды?
Или может просто акты по квартирам ходят составлять во время повышения температуры, а потом опять отключают подогрев на БН-92?
Обращаю внимание, что все равно температура не достигает 50 градусов, хотя смотря какой термометр используют при составлении актов.


3157941
Добрый день! Убедительная просьба, обратить внимание,как подается горячая вода у нас в доме!!! Мы платим за холодную воду,которая бежит из крана,предназначенного для горячей воды. В ЖЕКе ни кто ответ не дает!!! Спасибо.


3137316
з нарячого крана, по тарифу гарячої води тече абсолютно холодна. диспечер жеку не може  сказати коли ситуація вирішиться. відключити гарячу воду, щоб людям не рахувалась холодна по вартості гарячої, категорично відмовляються.


3128027
Доброго дня! Зараз спостерігається проблема низької температури гарячого водопостачання. Прохаю допомогти у вирішенні даного питання. Дякую.


3114036
По улице Попова 11 на протяжении долгого времени отсутствует горячая вода. В кране вода идет еле теплая. Мы платим по всем счетам без задержки и хотим соответствующего сервиса, а точнее горячей воды. Просим принять меры.


3023178
Зараз температура горячої води біля +30 градусів. Слід зазаначити, що горяче водопостачання весь час непостійне - протягом доби вода то холодна, то горяча. Останнім часом горяча вода вночі взагалі стає холодною і пропадає горяче водопостачання ввечері. В 2014 році кілька разів дзвонила в диспетчерську ЖЕКу, після чого написала скаргу начальнику ЖЕКу, але ні відповіді, ні вирішення проблеми, ні перерахунку - повне ігнорування всіх звернень. Знайшла Ваш сайт вирішила спробувати.


3028645
Повторне звернення.3 20 грудня 2014 року протягом доби температура гарячої води не відповідає нормативним вимогам і складає в середньому 40 градусів.


3189570
В связи с плановым отключением горячей воды, в нашем доме 19 мая 2015 года была отключена горячая вода. Объявление повесили через неделю после отключения с обещанием, что горячая вода появится 02.06.15. Слава Богу, сегодня уже 09.06.15. а воды как не было, так и нет, только начала течь с горячего крана холодная! Хотелось бы знать, за что мы платим деньги в коммунальных услугах, когда указывают отсутствующую горячую воду, и действительное число ее включения!


3151282
В квартире есть горячая вода, но чтобы она хотя бы стала 37 градусов нужно пропускать воду пол часа, и платить за холодную воду из горячего крана  почти 30 грн за куб..


3146181
С 1 мая, как поднялись тарифы на горячую воду, она чуть теплая!!!! 

Температура горячей воды, из горячего крана не дотягивает даже до теплой!!!!


2716711
Добрый день. В Кватрире горячая вода бежит еле теплая. В квартире проживаю с двумя детьми. Мои многочисленые обрашениям в ЖЕК с жалобами отстались без ответа, мне отвечали пишите жалобы мы ничего не можем сделать. В нашем доме живет очень много семей с маленькими детками. Прошу помочь с нашей проблемой.


3394414
В связи с похолоданием коммунальные службы сделали горячую воду не &quot;горячей&quot;, а &quot;тёплой&quot;, в результате чего для быта используется только кран с горячей водой, соответственно счётчик учитывает только горячее водоснабжение. Прошу посодействовать и вернуть горячее водоснабжение в нормативные температурные показатели. Спасибо.


2622960
Добрый день. в Кватрире до сих пор нет отопления и горячая вода бежит еле теплая. В квартире проживаю с двумя детьми. Мои многочисленые обрашениям в ЖЕК с жалобами отстались без ответа, мне отвечали пишите жалобы мы ничего не можем сделать. В нашем доме живет очень много семей с маленькими детками. Прошу помочь с нашей проблемой.


2966445
После отключения горячей воды в профилактические дни, в нашем ЖЕКе это четверг, при включение воды мы очень долго сливаем воду для достижения нормальной температуры. То что нам рассказывают в ЖЕКе, что у нас плохая циркуляция воды, это все отмазки. После приезда аварийных служб либо частных сантехников,при включение сразу идет горячая вода нормальной температуры.Мы просим вас принять меры потому,что платить за холодную воду с горячего крана это очень дорого. Заранее вас благодарен!


3337133
Уже третий день по стояку в ванне недогрев горячей воды!!! На кухне - вода горячая! 

Звонки в ЖЕК результата не дал. ХОТИМ МЫТЬСЯ!!!! МЫ ПЛАТИМ ПО ТАРИФАМ ЗА ГОРЯЧУЮ ВОДУ, А НЕ ТЕПЛУЮ!!!


2570447
Весь сентябрь недогрев горячей воды - температура  30-35 градусов! Диспетчер ЖЭКа ничего толком сказать не может. Дала тел - 1558 Киевэнерго, где ответили, что из ЖЭКа к ним заявок не поступало.  Круг замкнулся! Как будем платить за горячую воду? По тарифу?!?


2913134
Подскажите нормы горячего водоснабжения в жилой фонд

так как из крана горячей воды течет вода температурой + 13, из холодного крана +4

горячая +13 - это норма, по тарифу 25,10 грн? или может перерасчет будем делать?

вчера из горячего крана текла вода +45..., терпимо, но +13....


2890416
Здравствуйте.
Я проживаю за данным адресом,у меня в квартире проблема с температурой гарячей воды в кране(она холодная).я плачу за горячую воду а пользуюсь холодной, у меня установлены счетчики. Обратился в ЖЕК  мне сказали извините вашу проблему решить неможем живите как есть или установите бойлер а лучше купите соседям снизу по стояку новые краны. 
В ЖЕК по данному вопросу обращаюсь неоднократно проблему решать не хотят!!!!
Подскажите пожалуйста может ето не ихняя работа может обратится куда не будь в другую структуру.
Спасибо большое!!!


3230112
Нет горячей воды. 
Горячая вода пропала с понедельника 6.07.2015. Из горячего крана идет холодная вода.


3141116
У нас 5 дня нет горячей воды, с крана течет холодная. Уведомлений о работах на подъезде нет. В чем проблема?


2730565
Температура горячей воды = 32.7 градуса. У меня установлены счетчики. Я плачу по тарифу горячей воды, за прохладную. Это нормально? Требую немедленного решения проблемы!


3438210
Уже больше недели недогрев горячей воды, а то и полное ее отсутствие! За что я плачу такие деньги? За то, чтобы мыться в ледяной воде ? Обращаясь в ЖЕК получаю постоянные перенаправки меня с одного номера телефона на другой, где в большинстве случаев не берут трубку, а только играет ”прекрасная” музыка! Когда решится моя проблема и горячая вода снова станет горячей, а не ледяной?


3431525
Сообщаю что полностью отсутствует реакция на заявку Щ-1466  !!!
И довожу до сведения, что постоянно саботируется со стороны инженерных и ремонтных служб ”Липкижилсервис” выполнение целого ляда своих работ и обязанностей!!
Лишь отписки ( уже второй год ) вместо восстановления функционирования горячей воды в общей циркуляции дома в зоне 7 подъезда нашего дома, которая была нарушена работниками того же ”Липкижилсервиса”, что привело к отсутствию горячей воды к квартирах нижних этажей на этом участке !
Все обращения, как в диспетчерскую службу, к руководству ЖЭКа, в том числе и к непосредственно ответственному за решения данного вопроса Карпенко А П и по сей день остаются безответны!
Материала по данному делу ( по факту выставления цен за не предоставленные  услуги, за отказ в перерасчете выставленных платежей за весь период отсутствия ГВ ( 10.2013 - 10.2015...), а также полное саботирование других заявок по целому ряду обращений в диспетчерскую службу (...уборка территории .. отсутствие освещения на подъездах...и т.п.),по данному адресу уже достаточно для передаччи дел в прокуратуру по установлению фактов халатного отношения к своим обязанностям... невыполнению работ и отсутствие услуг за которые выставляется оплата как за фактически предоставленные!
Администрации города прошу вникнуть в суть дела и принять неотложные меры!

19.10.2015                                                                                         С Ув. Щепкин Александр Юрьевич


3382102
Уже второй год ( с ноября 2013 ) работники ЖЭКа не восстанавливают повреждение трассы горячей воды на участке подвода к нашей квартире. За это время с моей стороны систематично ( в среднем раз в неделю ) передавалась заявка на отсутствие показателей горячей воды! Все это оставалось без реагирования и можно теперь уже утверждать -саботирования выполнения необходимых и обязательных работ по восстановлению подачи г.в. Даже письменные обращения к руководству ”Липкижилсервиса” ни к чему не привели, а в лучшем случае отписывались совершенно не по теме! Неоднократные телефонные обращения к ответственным лицам ЖЭКа тоже не дали результатов. И даже письменное заявление в бухгалтерию ЖЭКа с требованием перерасчета получила отказ с ”левой” мотивацией!!! Все это зафиксировано ( как звонки так и письма ) и наверное требует вмешательства городских властей с целью наведения порядка в подотчетном им ”хозяйстве”, или же дальнейшего рассмотрения или передачи дела в Прокуратуру с требованием справедливой оценки хозяйствования и сдирания денег с Граждан Украины за ненаданные услуги!
Просьба к КМДА срочно вмешаться в ситуацию для наведения порядка в работе ”Липкижилсервиса”


2618066
Послуги з централізованого постачання гарячої води і водовідведення (м.Київ, вул.Олени Пчілки,2), а саме відхилення їх кількісних і якісних показників від нормативних. Так в період часу з 20.10.2013 року по теперішній час показник температури гарячої води становить 39-40°C при нормативному показникові не менше 50 °C.  Надання послуг такої якості  є не припустимою, в зв’язку з чим вимагаю негайно виправити ситуацію та здійснити перерахунок за надання послуг з постачання гарячої води і водовідведення з 20.10.2013 року по час надання гарячої води у відповідності до нормативних показників.
Також додатково повідомляю, що звернення щодо усунення вищезазначеної проблеми було зафіксовано в диспетчерській службі експлуатуючої організації ТОВ ”Комфорт Майстер” :
22.10.2013р реєстраційний номер 657
21.10.2013р реєстраційний номер 640
друге звернення за 21.10.2013 року з невідомих причин не було зареєстроване.
Незважаючи на звернення проблема не була усунена.


3266664
Прошу вжити заходів щодо встановлення нормативної температури гарячого водопостачання. Незважаючі на залишені масові звернення мешканців ьудинку у службі 1551, диспечерській службі  Солом'янського району та Київенерго ситуація лишається без змін. Температура &quot;гарячої&quot; води 26°С !!!, лічилтники крутятся, Солом'янська районна диспетчерська каже,що роботи проводить Київенерго,а Київенерго стверджує,що &quot;роботи не проводяться і інформація у диспетчерській службі&quot;. ВИМАГАЮ ТЕРМІНОВОГО РОЗ'ЯСНЕННЯ ТА ВИПРАВЛЕНЯ ситуації та надання методик перерахунку оплати!


3263114
Прошу надати пояснення стосовно подачі холодної води у крани з гарячою водою. Прошу також пояснити систему оплати у такому випадку за лічильником. При цьому інформую,що станом на 16 годину сьогоднішнього дня попередження та пояснень у вигляді об'яв не було. Також прошу врахувати,що ЖЕК відмовився встановлювати  лічильник с термочутливим елементом і те,що така ситуація повторбєттся систематично. Прошу вжити заходів за для запобігання таких випадків у майбутньому.


2559499
Уже в течение многих лет в нашем подъезде низкая температура горячей воды. Нормальная температура бывает иногда несколько дней в месяц, в остальное время очень часто из горячего крана течет теплая вода.
После обращения в службу 1551 проблема устраняется.Но затем по прошествии нескольких дней проблема возобновляется. Неоднократные обращения в диспетчерскую тел. 4199086 результата не дают- заявки игнорируются: иногда приходит представитель, убеждается что в стояке вода теплая, сливает воду - не помогает. Потом идет в подвал, что-то подкручивает - появляется нормальная горячая вода. Проходит несколько дней - опять температура низкая. Опять звонок - диспетчеру.... звонок 1551 ... И так уже 6 лет.
Перерасчет делать н хотят. На письменные заявления не реагируют никак.


2982730
Мини-котельня, расположенная по адресу ул. Берковецкая, 6, не поддерживает нормальную температуру горячей воды в
нашем доме, а держит на уров-
не 38-40°С. Диспетчерская слу-
жба Святошинского района на 
обращения  должным образом, 
не реагирует. От них не возмож-
но получить, на обращения, вразумительного ответа. Был
диспетчер в РЭО-10, хоть ка-
ких-то услуг по жилищному хозяйству можно было добить- ся, сделали диспетчерскую на район, сплошная болтовня, и ни
каких решений проблем с ЖКХ. 
прошу принять меры и уведо-
мить меня в сроки, соответст-
верно с Законом Украины О доступе до
публичной информации


2981524
В моїй квартирі з кранів з гарячою водою на кухні та у ванній кімнаті подається холодна вода. 
Для того, щоб отримати гарячу (теплу ) воду вранці треба зливати воду з крана протягом 20 хвилин.  Полотенцесушилка у ванній кімнаті також холодна. Дуже прошу вжити заходів до забезпечення надання послуг з подачі гарячої води у відповідності до діючих норм.


2583408
Доброго дня!
Звертаюсь до вас черговий раз з проханням про вирішення гарячого водопостачання за адресою: м.Київ, вул. Бакинська, 37, кв.65.
Гаряча вода відсутня протягом 2 місяців. Неодноразові звернення до ”Київенерго” про вирішення питання гарячого водопостачання ніякого результату не дали.
Раніше були зроблені 2 звернення до Київської міської адміністрації за №№  Ш-9092 від 23.09.13 р та Ш-9213 від 26.09.13.
По Вашій рекомендації я  звертався по ”гарячій лінії” до кабінету Мінистрів, № 1698007 від 26.09.13 р.
На сьогоднішній день, 04.10.13 р. це питання не вирішено. В мережі  гарячої води вода таки з”явилась, але максимальна температура теплоносія  - 20-25 градусів.
Така ситуація повторюється з року в рік.
В черговий раз,  я дуже прошу Вас вирішити питання з гарячим водопостачанням . Єдина надія на Ваше реагування та допомогу.
З повагою та подякою Л.П.Шаповал.


3052287
Незадовільна температура ГВП
Я вже звертався з цього приводу у ”Звернення Ш-11233” і отримав відповідь, що будинок старий і щоб ми звертались у ЖЕК для перерахунку.
Але, є конкретна проблема, створена наприкінці минулого року слюсарями, які намагалися щось зробить.
Після їх діяльності на нашому стояку гаряча вода почала циркулювати у зворотньому напрямку, що погіршило і без того незадовільне постачання гарячої води. Тепер труба з якої іде гаряча вода до мого лічильника холодніша ніж зворотня. Так само стало і у сусідів.
Я надіявся, що по моїй скарзі виправлять таку очевидну проблему, але ніхто з слюсарів навіть не приходив у квартиру перевірити температури відповідних труб.


2583107
Температура горячої води не відповідає нормативам. Лише глибоко вночі вона достатня для прийняття душу. Проблема у всьому будинку, включно до останнього поверху.


3311069
Добрый день!Из гарячего крана течет 5-7 минут холодная вода.Ее струя не дает возможности пользоваться водой из гарячего крана.Несколько месяцев назад была аналогичная проблема.


3309295
На протязі літа гарячого водопостачання не було. Вода кімнатної температури, з перебоями. Для того, щоб хоч якось прийняти душ, проводили експеримент  - більше години спускали воду, але ж до гарячої так діло і не дійшло. Вибачте, але платити майже по 45 грн за куб холодної води - це занадто! За такі ціни вимагаємо якісного сервісу!


2969816
”ЕФІР”    Доброго дня. Прошу Вас задати питання, голові Святошинської районної в місті Києві адміністрації Іллі Сагайдаку, відносно незадовільної температури гарячого водопостачання за адресою м. Київ. вул. Відпочинку 12, кв. 199.:
У нашому будинку з 01 жовтня температура гарячої води не перевищує 40*С - 42*С. Хоча ми платимо за гарячу воду повний тариф. Наш ЖЕК у телефонному режимі проблему визнає, (Головний інженер кожен день записує показники темперетури носія від Київ ЕНЕРГО) Але вирішити  її до цього часу не може!!! Я написав заяву у ЖЕК на перерахунок вартості гарячого водопосточання, ”Житло-сервіс” відділення №1, вх. 22-01/57 від 17.10.2014, але до цього часу (пройшов вже місяць, начальник відділення №1 Гойко В. І.) відповіді так я і не отримав. ЖЕК відправляє мене до відділення Київ ЕНЕРГО. Робити перерахунок вартості гарячого водопосточання ВІДМОВЛЯЄТЬСЯ. Що мені робити у цьому випадку.???


3303514
Незадовільна температура ГВП: гаряча вода кімнатної температури.


3303166
Відсутнє гаряче водопостачання  з 24 серпня 2015 (з крану гарячоі води біжить холодна).


3050559
Доброго дня!
Прошу перевірити та виправити гаряче водопостачання.
1.Температура води низька, щоб більш-менш тепла вода йшла, необхідно зливати більше 10 хв.
2.Тиск  гарячої води на стільки малий, що струмінь води буває біля 0,5 см. Зранку та ввечері проблема навіть помити руки.
3.Полотенцесушарка раз в 2-3 дні стає зовсім холодною, визиваємо сантехніка, він все виправляє і через пару днів знову необхідно його визивати.


3281375
Добрый день! Второй день с горячего крана течет холодная вода. Диспетчерская сроки когда будет вода не называет, просьба разобраться с данной проблемой!


3274545
Из крана гарячей воды бежит холодная. обратилась не сразу - думала &quot;пробежит&quot;. А предыдущее обращение можно закрывать - воду дали. Спасибо!


2936121
Уже на протяжении года у меня из крана с горячей водой течет вода еле теплая, т.е. утром, когда еще не спущена вода со стояка-холодная, а в течении дня еле теплая (в зимний период летняя), для того  что бы помыться  ее даже нельзя разбавлять холодной, есть возможность замерзнуть. В данной квартире установлены счетчики на воду и каждый месяц я вынуждена платить за ”холодную” воду как за ”горячую”.Просьба разъяснить как быть в данной ситуации и кто отвечает за температуру подаваемой воды в квартиры. 
Спасибо.


3264950
Вторую неделю из крана горячей воды течёт холодная. Третий раз за последние два месяца. Предыдущее моё обращение по тому же поводу Ш-6755 до сих пор не довели до ума.
Делайте выводы - хотели бы Вы, чтобы и у Вас ГВС работало в том же режиме.
Притом, что показания счётчика умножаются на тариф горячей воды и от температуры почему-то не зависят.


2918715
Незадовільна температура ГВП


2916741
Незадовільне гаряче водопостачання. Вода дуже повільно нагрівається та ще й до невисокої  температури, а вона страшенно дорога.


2914835
21.10.14 на заявление о том, что из крана горячей воды течёт прохладная, диспетчер жека 509 сообщила, что отключили циркуляцию, когда включат не может сказать, т.к. не она это решила. На вопрос о выставлении счетов за горячую воду, сообщила, что это решается индивидуально в частном порядке, лично в бухгалтерии. Уважаемые, а не должен ли жек это сделать сам!? Т.е. если кто не прийдёт у того возьмут деньги за фактически не полученную услугу. Не обворовывание ли это? 
1. Когда будет горячая вода температуры норматива?
2. Подаст ли ЖЕК-509 самостоятельно корректировку на &quot;поставленные кубы горячей воды&quot; в её отсутствие?
3. Достоверно ли известно начальнику ЖЕК-509 о отсутствии горячей воды нормативной температуры на обслуживающей территории?
4. В случае неинформирования ГИОЦ начальником ЖЕК-509 об отсутствии надлежащей температуры горячего водоснабжения и как следствие выставлении оплаты  за неполученую услугу - провести служебное расследование, определить сумму ущерба нанесённую проживающим бездеятельностью и халатным отношением к служ.обяз., результаты которого направить в порядке ст.214 КПК Украины в правоохранительные органы за подследственностью.


3247591
Добрый день! Со вчерашнего дня, в квартире, из крана с горячей водой, льётся холодная вода. Т.е. горячая вода не отключена, а её просто не подогревают. С начала июня (не считая официального отключения воды для ремонта труб) так происходит с периодичностью 1 раз в две недели и вода не подогревается по 2-3 дня, соответственно с вчерашним пожаром в доме это не связано.


2908380
Температура гарячої води з-під крану в нашому будинку така ж, як і холодної. Або її взагалі нехай вимикають , а то тільки рахують за тарифом гарячої.16.10.2014


2513902
Рішення по зверненню Ш-6893 немає. Незначне покращення температури води відчувається. Прошу залишити питання відкритим, доки не буде відновлено циркуляційну систему ГВП за кошти міського бюджету згідно загальноміської програми „Гаряча вода”, щоб інші мешканці не піднімали це питання знову.
      p.s.: Якщо циркуляційна лінія нашого будинку перебуває на балансі та оперативному управлінні ПАТ „Київенерго”, то хто несе відповідальність за псування труб в квартирах під впливом частих перепадів температури?
      ”Київенерго” - найбезвідповідальніша і хитра компанія, розмежування відповідальності по об’єктах встановлює в односторонньому порядку, не зважаючи ні на кого та змушує приймати все ”як є”, без корекції, змушує споживача колами ходити по інстанціях, де ніхто не бажає підписати акт розмежування відповідальності, та уникає відповідальності по суперечливих участках!..


2505395
Вчера, 28/07/2013 г.,  в единую диспетчерскую службу мной была оставлена жалоба на недогрев горячей воды. В диспетчерской службе сказали, что принята заявка и что замерщик температуры воды будет направлен к нам 29/07/2013. Прождав день представителя ЖЭКа №704, мы обратились снова в диспетчерскую службу, на что нам ответили, что они ничего не знают, жалобу передали и на этом их функция закончена. Найдя номер телефона ЖЭКа №704 я обратилась напрямую в ЖЭК. После долгих скандалов! Нам снизошли отправить замерщика. В данный момент на часах 17.50, замерщика нет. Он придет, по видимому, как всегда, когда начнется разбор воды и вода станет теплее, поскольку с 9.30 утра и до 18 вечера она практически холодная. Мы не однократно обращались в вашу службу с этой проблемой. Реакции никакой. Складывается впечатление, что горадминистрация тоже имеет отказ, извините, в этой ситуации.Поскольку мы обращались к вам и по поводу многоуровневых счетчиков- реакция та же. Ни ответа, ни звонка, ни объяснений. По поводу недогрева воды мы оставляем регулярные жалобы, на которые никто не реагирует. Куда обращаться дальше? В прессу? Телевидение? Или собирать подписи соседей, обращения в вашу службу и обращаться помимо всего еще и в суд? Или может быть ЖЭК №704 или ваша администрация будет оплачивать вместо меня  эту так называемую ”горячую” воду?


2504357
По поводу недогрева воды к нам приходил представитель ЖЭКа. ЖЭК информирует, что постоянный недогрев воды у нас по причине нарушенной циркуляции по всему массиву и ЖЭК здесь ничем помочь не может. Просим прокомментировать данную ситуацию. Так же просим проккоментировать, почему мы должны оплачивать холодную воду, как горячую???


3222139
С 05.07.15 температура горячей воды совпадает с холодной


2884563
КАКОЙ ТЕМПЕРАТУРЫ ДОЛЖНА БЫТЬ ГОРЯЧАЯ ВОДА?  НЕДЕЛЮ УЖЕ ИДЕТ 34 ГРАДУСА. У НАС МЕСЯЧНЫЙ РЕБЕНОК. МНЕ, ЧТО НАДО ОТЛОВИТЬ НАЧАЛЬНИКА ЖЕКА  И ЗАСУНУТЬ ПОД ДУШ? НЕ ПРОСТУДИТСЯ ЛИ БЕДНЯГА.   РЕЦЕРКУЛЯЦИЯ В ДОМЕ НЕ РАБОТАЕТ, ВОДА В СТОЯКАХ ОСТЫВАЕТ, ЕСЛИ ВЫ ДУМАЕТЕ ЧТО НА ЭТОМ ЭКОНОМИТЕ, ТО ОШИБАЕТЕСЬ. Я ПРИНЦИПИАЛЬНО ПЛАЧУ НЕ ПО СЧЕТЧИКАМ И МОГУ СЛИВАТЬ ТОННАМИ, БОЛЬШЕ ЧЕМ НОРМА НА ЧЕЛОВЕКА НЕ ОПЛАЧУ.


3214265
После планового отключения горячей воды по районам, у нас начались проблемы с горячей водой. Днем воду необходимо спускать минут пять пока она потеплеет, а ночью горячую воду можно даже и не ждать . Тарифы на горячую воду слишком велики, чтобы позволить себе тратить деньги на томительное ожидание. Все попытки допроситься помощи в диспетчерской не увенчались успехом. Огромная просьба повлиять на работу Киевэнерго или найти ответственного за данную проблему.  По моему мнению у нас не работает циркуляционный насос, так как не работает полотенцесушитель.


3209238
С горячего крана идет холодная вода.


3206116
Здравствуйте! 
Моя жалоба вновь направлена на отсутствие горячего водоснабжения. Датой окончания гидравлических
испытаний в Оболонском р-не ПАО «КИЕВЭНЕРГО» указало 17.06.2015г.  и это не смотря на информацию  в сети о том, что ”Киевский городской совет на заседании 19 марта 2015г. запретил отключение централизованного водоснабжения в летний период” (http://korrespondent.net). По состоянию на 21.06.2015г. горячее водоснабжение так и не возобновлено. Не сумев дозвониться на ”горячую” линию ПАО «КИЕВЭНЕРГО», обратился за информацией к диспетчеру ЖЭК, получив  примерно следующий ответ: ” Тепловики констатируют множественные повреждения на трассе. Сроками необходимыми для полного их устранения названа дата 28.06.2015г.”  
Всё это на первый взгляд кажется вполне допустимым. Если бы не одно ”но”. Вода из горячего крана всё-таки поступает, но далёкая от нормативных температур. Я, не имея технического образования, всё же подразумеваю, что для ремонта повреждённой трубы необходимо для начала её обезводить! В моём же случае наблюдается неисполнение договорных обязанностей недогрев воды. Подобные факты наталкивают на подозрения, что киевляне вновь становятся жертвами циничной экономии со стороны «КИЕВЭНЕРГО», путём злоупотребления служебным положением, присвоением бюджетных средств на якобы осуществление услуги, но по моему мнению выводят государственные средства через конвертационные частные фирмы, присваивая таким путём государственные средства для личного обогащения. (Конвертационные центры являются финансовой схемой, направленной на подрыв экономического суверенитета нашей страны).
С гражданским уважением и верой в законную справедливость !!!


2863083
Доброго дня! 
В нашій квартирі (5 поверх 5-ти поверхового будинку), яка знаходиться за адресою вул. Сергієнко 17, кв. 18 та обслуговується Жек -1401  з гарячого крану тече холодна вода. Потрібно чекати хвилин 10-15 перш ніж з”явиться тепла вода. Температура її теж до гарячої не дотягує. В нас стоїть лічильник і, відповідно, рахує холодну як гарячу. Просимо усунути данні проблеми, або перерахувати вартість гарячої води по ціні холодної. Прошу направити представника ЖЕКу-1401 для фіксації факту неналежної температури ГВП.


2699530
ДОБРИЙ ДЕНЬ. КОЛИ ЗА АДРЕСОЮ ПРОСП. ОБОЛОНСЬКИЙ, 38 ВІДНОВИТЬСЯ НОРМАЛЬНЕ ПОСТАЧЯННЯ ГАРЯЧОЇ ВОДИ!!!!!!?


3150299
Добрый день! Хочу обратится по поводу моего обращения под номером Ш3507. Дата контроля была 30.04, на каком основании продлили срок, не проинформировавши меня? Вы центр помощи киевлянам или жекам и им подобным? Почему на всем массиве Новобеличи есть горячая вода. а в доме 40 нету? Когда это уже закончится? Как тарифы подымать так вы первые, а как оказывать услуги согласно к тарифам, так это к вам не относится!


3138110
С утра 17 апреля 2015 года из крана вместо горячей воды, начала литься едва теплая, комнатной температуры. Я дал соответствующую заявку районному диспетчеру Соломенского района по тел. 290 90 50.В период с 17 по 24 апреля я, и многие жильцы нашего дома дома неоднократно звонили диспетчеру по этой проблеме. Разные диспетчера нам отвечали,  что в доме отсутствует циркуляция и наши заявки переданы на исполнение в ”Киевэнерго”. Однако горячая вода так и не появилась. 25 апреля я вновь позвонил в районную диспетчерскую по тел. 290 90 50. И был поражен: диспетчер сказала, что у нее есть отметка-ответ от КП ”Залізничний”, что горячее водоснабжение в доме ... восстановлено . Я объяснил, что это ложь и диспетчер заново оформила заявку, однако горячей воды как не было, так и нет - из крана идет лишь теплая вода. Затем я позвонил диспетчеру ”Киевэнерго” по тел. 15 57 и получил ответ, что наша заявка находится на исполнении ... в КП ”Залізничний”. Это же просто издевательство! Почему городские службы не работают? И не хотят работать! Нам повышают тарифы, делают нас нищими, а взамен - ничего!  Кому нужна власть ”импотентов” ?: Прошу принять меры по нормализации обеспечения дома № 12 по Чоколовскому бульвару горячей водой. В противном случае жильцы дома будут вынуждены прекратить какую-либо оплату за коммунальные услуги.


3131355
В ранкові години та вдень доводиться спускати гарячу воду, щоб вона була гарячою, приблизно 30 хвилин. Плануємо поставити лічильники гарячої води, а в данній ситуації це не є вигідним. Чи можна покращити систему подачі гарячої води. 

Чи виникнуть проблеми при пломбуванні багатотарифного лічильника гарячої води?


3127784
Господа на улице температура днем 10 ночью 2 градуса тепла отключение горячей воды Вам не кажется слишком ранним. 
Обращаемся и просим перенести плановые испытания теплосетей перенести на более теплый период. В нашем доме много маленьких детей. Просьба одна-отложить намерение о слишком раннем ремонте!!!
Заранее благодарим жители дома!


2785923
Сегодня : 
в    7.00 температура горячей воды составляла 30 градусов.
в 10.00 температура горячей воды составляла 32 градуса.

температура холодной воды 22градуса.

На улице днем температура воздуха - 34-36 градусов.

Верните, пожалуйста, горячую воду.
Когда будет горячая вода?


3116507
Горячей воды нет! В квитанции есть, в кране еле теплая. Почему тогда нужно платить как за кипяток? Сначала повысить качество, а потом тарифы!!!


3089563
С конца января текущего года горячая вода ненадлежащей температуры. Принимать душ холодно, даже спускать воду по 10-15 минут не помогает. У соседей по подъезду та же проблема. Обращались в ЖЭК (Печерська брама), но это не помогло. Говорят, что на доме сломался бойлер и его нужно чинить, но никаких работ не ведется и проблема не решается. Просьба содействовать в решении проблемы.


2747724
Здравствуйте! хочу к вам обратиться с жалобой. в нашем доме уже неделю нет достаточно горячей воды. из крана шла еле теплая,так что дети при купании начинали замерзать. звонила в городок-это какая-то служба . там сказали,что проблема с болером. устранняют. сегодня с крана вообще холодная пошла. позвонила в городок.там сказали,что это на контроле и выполнять эту работу должен киевэнерго,что сроки нужно узнавать в киевэнерго. дозвонилась в киевэнерго-там сказали,что есть такая проблема,но когда будет горячая вода они сказать не могут-нет информации об устранении причин. прошу помочь в решении этого вопроса,т.к. дети уже 2 недели болеют,сама простужена и возиться в холодной воде .......         заранее  спасибо.


2747370
Температура гарячого водопостачання нижче 45 градусів, при цій температурі води сплата за один кубометр води стандаартна ( 16.24 )! Інколи температура води падає нижче 40 градусів, а зранку, на протязі 3 хвилин, взагалі - холодна! Велике прохання розібратися з цією проблемою!


2746730
По заявке ш1785 до сих пор сохранилась проблема. Для того, чтобы дождаться горячей воды, приходиться спускать воду по 10-15 минут. Еще 12.04 я писал о том, что проблема не решена. По состоянию на 17.04.2014 проблема не устранена. Считаю бездействие органов ЖЭК преступлением. Ведь задолженности за коммунальные услуги у меня нет. А стоимость горячей воды - 16.24 грн/м3. В месяц выходит около 5-6 кубов просто сливается, что тянет за собой почти 100 грн перерасхода.когда устанавливались счетчики на воду, мы хотели установить счетчик, который начинает считать расход при достижении определенной температуры воды, но нам запретили его устанавливать.Прошу дать ответ в срочном порядке, либо пусть представители ЖЭК наберут меня на мобильный 067 794 9089 Дмитрий. Надеюсь на понимание


3083025
На протяжении 2 недель вместо гарячей воды идет теплая (до 37). При обращении в Диспетчерскую службу святошинского района по номеру 290-92-70 сначала срабатывает автоответчик, который сообщает что по этому адрессу проводит работы Киевэнерго и по всем вопросам обращаться по номеру 202-15-88. Если дожаться ответа оператора, то он ничего друго не говорит, кроме как - ”звоните в Киевэнерго т.к. работы выполняет РТМ ”Святошино” - районное подразделение Киевэнерго.
В Киевэнерго по номеру 202-15-88, операторы отвечают, что у них никакой информации нет, Киевэнерго никаких работ по этому адрессу не проводит, обращайтесь в жилищную организацию.
И так происходит уже ровно 2 недели.
При этом никто не может сообщить ни сроки проведения робот, ни конкретную причину недогрева воды, ни ответственную организацию.
Сегодня 11.03.2015 в очередной раз набрал Диспетчерскую службу, высказал свою недовольство, как результат они мне сказали звонить в ЖЭК по номеру 276 82 21. Позвонил туда, рассказал ситуацию, на что мне говорят, что для  разрешения ситуации мне необходимо написать какое-то заявление на начальника РТМ Святошина Бегека Ю.В и собрать подписи жильцов всего дома. Неужели для того, чтобы в доме была горячая вода, за которую я исправно плачу, я должен писать какието не понятные заявления и собирать подписи???!!! 
Исходя из последнего разговора с представителем ЖЭКа, я понимаю что реальная причина соответствующим лицам известна, но  кто то не хочет выполнять свои обязанности.
Прошу принять соответствующие меры по устранению изложенной мной проблемы в кротчайшие сроки.

P.S. При этом не понятно как жильцы должны будут платить по квитанциям за ЖКУ, а именно за горячую воду. Т.к. тарифы будут указаны как за горячую воду, которая должна на выходе быть 50-55 градусов, а с крана идет теплая.


2740287
Добрый день!

Прошу решить проблему горячей воды в кране, дело в том, для того, чтобы была более-менее нормальной температуры вода. Для этого нужно долгое время воду сливать.
Проблема повторяется очень часто после её устранение.

Помогите пожалуйста!


3067319
З ранку 21-го лютого відсутнє гаряче водопостачання, причому холодна вода йде тільки з труби для гарячої.
І хто буде відшкодовувати кубометри на лічильнику гарячої?


3432792
З крану гарячої води тече ледь тепла
Змійовик (сушилка для рушників) холодна третю добу


3422119
Вітаю!!! З 11.10.2015 і до часу написання скарги в крані замість гарячої води тече тепленька , прошу вжити заходів по вирішенню данної проблеми, та зробити перерахунок.Дякую.


3405272
Відсутнє ГВП, вода холодна


3403144
Добрий день,
По вул.Машинобудівна, 24 вже третій місяць немає гарячого водопостачання.
З гарячого крану вода ледь тече температурою 15-20 град.С.
 Ви надали відповідь: Повідомляємо, що в житловому будинку № 24 на вул. Машинобудівній відповідно до листа від 14.09.2015 № 961 ПАТ ”Київенерго” спостерігається незадовільна температура гарячої води в зв’язку з недостатніми параметрами теплоносія. 
Дайте будь-ласка грунтовну відповідь, чому в рахунку на сплату за централізоване водопостачання гарячої води перерахунок становить лише 15 грн 16 коп. 
Води гарячої немає. Солом’янська державна адміністрація вважає температуру води в 15 град.С. такою за яку потрібно платити 98 грн 57 коп?

Коли нарешті з’явиться гаряче водопостачання по вул.Машинобудівна 24?
Дякую.


2671181
В очередной раз получили отписку, что наш дом включили в программу Горячая вода в г. Киеве на 2015 год. Прошу не присылать нам одни и те же письма. Нам нужен ответ на вопрос КОГДА У НАС БУДЕТ ГОРЯЧАЯ ВОДА???? На улице мороз, сколько можно писать описки!!! Воды горячей нет третий месяц. Прошу отметить, что несмотря на то, что НЕ БЫЛО горячей воды нам пришлось заплатить за ноябрь 47 ГРН!!!
Почему никто не предпринимает никаких мер??? СТОЯК БЕЗ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ БОЛЕЕ 3х месяцев!!!!
Еще раз подчеркиваю, что воды НЕТ ПО СТОЯКУ!!! во всем остальном доме вода есть!
Прошу решить проблему в ближайшее время!!! ПРИГЛАШАЮ сотрудников ЖЕКА прийти в квартиру и проверить воду у нас и у соседей!! Сколько можно издеваться???


3376410
01 жовтня 2015. Вода з гарячого крана йде ледь тепла. 25 вересня воду на стояку відключили повністю, 26 ввечері водопостачання було відновлене, але температура води з гарячого крана ледь тепла. Прошу розібратися з чим це повязано, коли виправлять та хто компенсує відсутність гарячої води мешканцям будинку.


3058412
Доброго дня!
Температура гарячої води в будинку нижче температури тіла. А останнім часом з ”теплого” крану вода взагалі відсутня. Разом з тим тиск холодної дуже низький. 
А в часи пік (вранішній та вечірній час) на верхніх поверхах будинку взагалі відсутня будь-яка вода. Прошу терміново прийняти міри.


2637861
Добрый день!
Приблизительно полторы недели (с 27 октября и по сегодняшний день) у нас из горячего крана течет еле тёплая вода (по настоящему горячая бывает где-то с часу ночи до 6 утра). Информации почему так происходит и когда это закончится - нет. Хотелось бы чтобы из горячего крана текла именно горячая вода, так как в счетах мы платим именно за нее.
Спасибо.


3021276
Останні декілька років у квартирах нашого під’їзду практично відсутня гаряча вода.
З цього приводу ми, мешканці будинку, неодноразово зверталися колективом і поодиноко в ЖЕК, Київенерго і Держадміністрацію. Позитивний результат досі відсутній.
Справа в тому, ще деякий час гаряче постачання відповідало державним нормам, тому ми маємо підставу вважати, що проблему можна вирішити. При чому без великих капіталовкладень.
У нас є сумнів, що до кваліфікації чи сумління робітників, які нею займались, тому просимо вас направити незалежних висококваліфікованих майстрів для забезпечення нормального постачання гарячої води.

Мешканці будинку.


3339609
У будинку за адресою бульвар І. Лепсе, буд39, з кінця квітня цього року по початок вересня цього року не проводилось  постачання  гарячої води по різних причинах. 
Нажаль, на зараз, вода що подається  з гарячого крану в перші 15-20 хвилин не відповідає критеріям коли її можна    х о ч а    б   н а з в а т и     г а р я ч о ю.  
Так постачається гаряча вода в нашому будинку на протязі декількох останніх років.   
Враховуючи значне подорожчання тарифів на гарячу воду  і те, що в нашому будинку мешкають літні люди, інваліди, лежачі хворі – інсультники, прошу Вас надати нам роз”яснення щодо порядку сплати за гаряче водопостачання у  випадку що було описано вище.
Також просимо надати відповідь на такі питання:
1. Якою має бути температура води, щоб її можно було вважати такою, за яку сплачується тариф як за гарячу воду.
2. По якому тарифу оплачується вода, що зтікає з гарячого крана до досягнення водою тепературної позначки, з якої  вода вважається гарячою.


3338543
Добрий день. Маю скарггу стосовно гаррячогго водопостачання. З гарячго крана тече ледь тепла вола, а платимо як за гарячу. Перерахунку ніхто не робить.ремонтних робіт ТОВ ЄВРО РЕКОНСТРУКЦІЯ не проводить. Що за знущання!.....


2604798
У нашому будинку відсутня гаряча вода з 23/0813. З крану біжить ледь тепла вода. Служба Київенерго повідомляє, що роботи в нашому районі вона не веде.ЖКГ відправляє до Київенерго. Води гарячої немає, а платити треба, як за гарячу. Просимо розібратися в цьому питанні. З повагою. Шульга Н.М.


2992575
За нашою адресою м. Київ, вул. Г.Севастополя, б.33. кв.48.немає гарячої води! Точніше з крану тече холодна вода, але через 20хв стає теплою не більше 30 гр.
На лист до ЖКГ № 173 від 10.11.2014 відповіді не надійшло.
Зогляду на зазначене прошу дати вказівку відповідним службам ЖКГ щодо:
1. Перевірки температури гарячої води комісією встановленим порядком.
2. Провести перерахунку за листопад місяць оплати за гарячу воду.
3. Вжиття захолів щодо відновлення гарячого водопостачання відповідно до нормативної документації.
4. Відповіді на зазначений лист.
Відповідь прошу направити за адресою:
м. Київ, вул. Г.Севастополя, б.33. кв.48. Трофімовій Неллі Миколаївні.


2594088
МЕНЯ ИНТЕРЕСУЕТ КАКАЯ ДОЛЖНА БЫТЬ ТЕМПЕРАТУРА ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ В КРАНАХ? ТО, ЧТО ТЕЧЕТ У НАС ГОРЯЧЕЙ НАЗВАТЬ ОЧЕНЬ СЛОЖНО.


2592882
З крана гарячої води тече ледь тепла вода, вже більше двох тижнів. Кілька разів дзвонила в Жек, але на жаль нічого не змінюється


2591476
C 24 сентября нет гарячей воды. Из гарячего крана бежит только холодная вода. Иногда несколько часов в день бежит теплая. Гарячей вобще не бывает. Выше 30 градусов вода не поднимается.


2729599
З 21 березня 2014 року відсутнє гаряче водопостачання без будь-яких попереджень чи офіційних коментарів щодо відключення гарячої води. 
Вода замість гарячої тече холодна. Напір слабкий. Якщо взяти до уваги, що вода може застоялась в трубах чи щось подібне, мною був проведений експеримент: відкривався кран з якого мала текти гаряча вода, та чекалось доки вона змінить температуру. Результати наступні: 5 хвилин - вода тече холодна, 15 хвилин - вода тече тепла 27-30 °С (за нормами не підпадає під поняття ”гаряча”). Напір залишається слабким.


3439579
C 21/10/2015 отсутствует горячая вода и отопление, с горячего крана течет холодная вода, не ЖЕК не Киевенерго не говорят почему отключено, Киевенерго говорит что они не чего не знают, ЖЕК говорит обращайтесь в Киевенерго (все как всегда), ОГРОМНАЯ просьба в кратчайшие сроки выяснить причину отсутствия отопления и воды и у скорить процедуру включения так как я живу на первом этаже в квартире очень холодно и сыро, у меня двое маленьких детей которые уже начинаю соплить и кашлять


3405056
Добрий день.

В нашому будинку, розташованому за адресою вул. Тампере 16 (4-й під’їзд) на сьогоднішній день зберігається проблема з циркуляцією гарячої води. При відкриванні крану гарячої води звідти тривалий час збігає холодна вода. Навіть після того, як збігла холодна вода та почала текти гаряча, при нетривалому вимиканні гарячої води (навіть на декілька секунд), коли знову ввімкнути гарячу воду, її знову треба зливати (інколи знову протягом тривалого часу). В таких умовах користуватись гарячою водою в нормальному режимі неможливо. Я з цього приводу звертався в ЖЕК 403, яка обслуговує наш будинок, та залишав звернення на сайті КМДА. Останнє звернення в КМДА з цього приводу було в травні цього року. Тоді нормальна циркуляція гарячої води зявилась на декілька днів та знову зникла. Відповіді на останнє моє звернення в КМДА я й досі не отримав та змін в постачанні гарячої води по нашому будинку теж немає.
Прошу Вас посприяти відновленню нормального постачання гарячої води в нашому будинку. Звернення в ЖЕК 403, який обслуговує наш будинок, результату не приносять.

З повагою,
Черкасов Валерій


2679609
Это уже издевательство! постоянно нет нормальной горячей воды! зато счета приходят за все 100!


3062227
Починаючи з 10 лютого у будинку по вул. Михайла Мишина 4 щодня пропадає подача гарячої води (замість неї йде або зовсім холодна, або вода, температурою ~30-40°с).
Схожа скарга вже була зареєстрована (http://map.1551.gov.ua/main/request/%D0%9A-4638) і зараз має статус ”Статус: Чекає на перевіку заявником | К-4638”, але: починаючи з моменту реєстрації тієї скарги, нічого не змінилось. (Крім того, що воду почали подавати з температурою в інтервалі ~30-40 градусів, до того вода була взагалі холодна (близько 5-10 градусів цельсія).
Вимагаю негайно витребувати виконання робіт, для усунення перешкод в подачі гарячої води. Інакше ніхто в цьому будинку не захоче платити гроші, за холодну воду, замість гарячої.


3401531
У 9-поверховому будинку за адресою вул. Мурашка, 4а, протягом кількох років не працює рушникосушарка. Крім того, коли є потреба користуватися гарячою водою, її треба спускати протягом 4-5 хвилин, а це 30-35 літрів марно витраченої води, що при наявності лічильника води коштує дуже дорого. На неодноразові звернення в 2014 і 2015 роках до директора КП ЦОС Олійника В.О., а також до ЖЕК «Татарка», не було отримано жодної відповіді. 
Прошу створити комісію і розібратися в даній ситуації, зокрема з’ясувати, чи є циркуляція гарячої води в трубах, чому не працює рушникосушарка, а також вирішити дане питання і забезпечити гаряче водопостачання без необхідності зайвих витрат води.


2658991
Температура горячей воды 38 градусов по цельсию. По телефону 290-90-80 мне сообщают, что председатель кооператива (у нас кооперативный дом) не перезаключил договор и ЖЭО наш дом не обслуживает. Председатель сообщил, что ему никто не предлагал перезаключать договор. 
Соответственно, я могу не оплачивать коммунальные услуги, т.к. я их не получаю или получаю не в должном объеме и качестве?


2656989
В доме отсутствует нормативное горячее водоснабжение с 20.11.2013. Обращения в диспетчерскую службу не дают результата. Прошу решить этот вопрос в соответствии с законодательством Украины.


2656850
Відповідь начальника РТМ Святошин від 12.11.13 на моє попереднє  зврнення до колцентру по телефону не відповідає дійсномсті.  Пориву труб гарячого водопостачання не було, бо вода з цих труб надходила в будинок постійно. Але гарячою вона була  щоденно  після ночі до 7 годин ранку. Ввечері  вода була кімнатної темп-ри.
  Така температура води залежить від  неналежного налаштування автоматики водонагрівання в підвалі бойлерної мого під”- їзду..  З 23 листоп. температура води  стала вищою,  але вона. як і раніше не утримується 
 постійно на тому рівні як зранку до 7 години.


2656848
Відповідь начальника РТМ Святошин від 12.11.13 на моє попереднє  зврнення до колцентру по телефону не відповідає дійсномсті.  Пориву труб гарячого водопостачання не було, бо вода з цих труб надходила в будинок постійно. Але гарячою вона була  щоденно  після ночі до 7 годин ранку. Ввечері  вода була кімнатної темп-ри.
  Така температура води залежить від  неналежного налаштування автоматики водонагрівання в підвалі бойлерної мого під”- їзду..  З 23 листоп. температура води  стала вищою,  але вона. як і раніше не утримується 
 постійно на тому рівні як зранку до 7 години.


3375762
Низька температура ”гарячої” води.


2721154
уже несколько недель из крана, с горячей водой, течет еле теплая


2645585
Біля місяця щоденно недогрів гарячої води.  Гаряча вода в сисемі з”являється лише вночі і буває до 7 - 7:30 
годин.  Потм  іде тепла вода, яку не потрібно розбавляти холодною. А після 18:00 іде вода кімнатної темп-ри.
 На попередні звернення по телефону  №№ М22710,  М23302 та 1588  ні від кого ніякої реакції немаї.


3364508
Шановна КМДА,

Вже більше року якість постачання гарячої води до будинку вул. Бажова, 4, 2й підїзд є надто низькою.

Наприклад, зранку або ввечері для отримання гарячої води необхідно зливати воду мінімум 10-15 хвилин.
Враховуючи, що в 2 підїзді 36 квартир можна тільки уявити скільки ”гарячої” води зливається в каналізацію.

Враховуючи вище сказане прошу посприяти в забезпеченні належної якості подачі води і також повідомити їх вхідні характеристики (мінімальна температура, мінімальний тиск).


3363090
Доброго дня.
Мною подано скарги Ч-2271 від 22.04.2015, Ч-2997 від 19.05.2015 та Ч-3601 від 11.06.2015 стосовно одного і того ж питання, а саме температури ГВП.
Контрольні дати по ним минули а єдине, чого мені вдалося досягти - це складання Київенерго акту обстеження № 1/115 від 17.09.2015 про темперетару ГВП. Акт обстеження додаю.

Але це ще не все. Якщо раніше, до складання цього акту, з гарячого крану, після певного часу її спускання починала текти тепла а іноді навіть і гаряча вода, то з 21.09.2015 з гарячого крану постійно тече холодна вода, скільки її не спускай.

В Диспетчерській службі Солом’янського р-ну, в яку я телефонував 24.09.2015 в 11:27, мені повідомили, що за адресою звернення Київенерго проводить ремонтні роботи рециркуляційної системи будинку, але в них не вказано строки виконання цих робіт. На моє питання, чому з гарячого крана тече холодна вода, скільки б її не спускати - диспетчер відповіла, що з цим питанням потрібно звертатися до Київенерго.

Київенерго, за телефоном гарячої лінії 1588 24.05.2015 в 11:50 відповіла, що інформації про проведення будь яких ремонтних робіт за адресою скарги у них, на данний момент, відсутня в базі. Спробувати зателефонувати пізніше. Це звернення зафіксовано під № 505949 від 24.05.2015 за телефоном 1588. 

Раніше, 22.09.2015 в 12:07 по телефону гарячої ліні Київенерго 1588 оператор також повідомляла, що роботи за адресою звернення не проводяться. Відносно мого питання «Чому, як вказано в акті обстеження, гаряча вода 29 градусів та коли вона стане відповідати нормативам  КМУ № 151 від 17.02.2015?», я отримав відповідь, що з цим питанням я маю звертатися до їх комерційного директора Бушма Є.Ю.

Я, звичайно, звернуся з відповідною заявою до Бушма Є.Ю., але прошу і Вашої участі в вирішенні цього питання, оскільки Київенерго, замість того, щоб вирішувати питання недогріву гарячої води просто її відімкнуло взагалі, а на дворі вже осінь.

Дякую.


3326634
На протяжении месяца, практически отсутствует гарячая вода. Из крана гарячей воды бежит вода градусов 15-18С. За что мы платим вовремя такой большой тариф за гарячую воду?


3319293
Після двомісячної відсутності гарячої води 25 серпня воду нарешті підключили, але її температура на 2-3 градуси відрізняється від холодної.  Одразу звернулись до ЖЕК, але до сих пір нічого не змінилось. Головний інженер ЖЕКу киває на Київенерго, а Київенерго говорить про те, щоб робітники ЖЕКу повідомили показники води на вході і виході будинку, щоб з’ясувати причину недостатньої температури. АЛЕ інженер до сих пір не так і не дійшов до підвалу будинку і на дзвінки не відповідає. Хочу зауважити, що вартість 1 куб. такої води 42 грн, чи не золота водиця в нас виходить? Хто і як може вплинути на вирішення цього питання, якщо робітники ЖЕКу ігнорують свої безпосередні обов’язки? До кого в такому разі писати заяви про перерахунок оплати за воду?


3309522
Доброго дня, звертаюсь до Вас з проханням вирішити питання відсутності гарячої води, а точніше коли вже 2 тижні з гарячого крану я отримую холодну воду. Платити за неї як за гарячу я не вважаю доцільним, отже прошу перерахувати вартість ”гарячої води” та включити саме гарячу воду. Дякую.


3305576
доброго дня! дуже хочеться дізнатися чому на моє попереднє звернення ”про усунення недоліків гарячого водопостачання” до сьогоднішнього дня не було ніякої реакції, ніхто не намагався усунути неполадки. коли моя родина зможе користуватися гарячою водою, а не тією (прохолодною), що тече у нас із крану. чому ми повинні оплачувати, те що ми не отримуємо. невже це така велика проблема (на сьогоднішній день), що її стільки часу не можливо усунути? КОЛИ ВЖЕ В ЦІЙ КРАЇНІ БУДЕ НАВЕДЕНО ЛАД І КОЛИ ПРИПИНЯТЬСЯ ЗНУЩАННЯ НА ПРОСТИМ НАРОДОМ????????????????????


2985665
ПО АДРЕСУ МАРШАЛА ТИМОШЕНКО Д.2
ОЧЕНЬ ПЛОХОЕ ГОРЯЧЕЕ ВОДОСНАБЖЕНИЕ!!
ВОДУ ПРИХОДИТСЯ СЛИВАТЬ 30-40 МИНУТ И 
ДАЖЕ ПОСЛЕ ЭТОГО ОНА ТЕЧЕТ ЕЛЕ-ЕЛЕ ТЕПЛАЯ!!
В ЖЕКЕ 505 ГОВОРЯТ ЭТО НЕ НАШИ ПРОБЛЕМЫ
РАЗБИРАЙТЕСЬ С КИЕВЭНЕРГО
В КИЕВЭНЕРГО ГОВОРЯТ ЧТО ЭТО НЕ ИХ ВИНА
А НАМ ПРИХОДИТСЬ ОПЛАЧИВАТЬ
КОСМИЧЕСКИЕ СЧЕТА ЗА ГОРЯЧУЮ ВОДУ (ТЕПЕРЬ УЖЕ
НАПРЯМУЮ В КИЕВЭНЕРГО И ПО НОВЫМ ТАРИФАМ)
ПОЖАЛУЙСТА!!!
ПОМОГИТЕ РЕШИТЬ ЭТОТ ВОПРОС


2968359
Незадовільна температура гарячої води


2956343
До звернення Ч-5032 (2941517). Повідомляю, що опалення таки включили 3 листопада. Проте, одразу зникла гаряча вода, її температура вже четвертий день - не більше +32. Й доки триватимуть ці комунальні  негаразди???


2956099
Нет горячей воды, течет комнатной температуры вода


2950608
Здравствуйте! Спасибо за включение отопления и горячей воды в нашем доме. Однако, температура горячей воды примерно 37 С, при этом утром воду приходится сливать минимум 20 минут. Это, как минимум, нерациональное использование ресурсов, не говоря о экономии. При этом я обязана оплачивать ”горячую” воду, которую сливаю как качественный продукт. Температура батарей также весьма прохладная. Прошу принять меры по устранению указанных недостатков.


2944760
ЖАЛОБА
На неудовлетворительное обслуживание
ЖЭКом № 112 дома № 154 по ул. Горького
	Каждую неделю во вторник утром происходит отключение горячей воды в доме, вечером её как правило подают. НО: на кухне вода горячая идет сразу, а в ВАННОЙ идет вода холодная, комнатной температуры и чтобы пошла горячая её надо пропускать, через минут 5 появится горячая. В ванной трубы холодные, нет циркуляции горячей воды. У всех жильцов стоят счетчики на воду, за спущенную воду мы все платим как за горячую.
	После звонка диспетчеру лишь через 2-3 дня слесарь продует трубу и начинает работать циркуляция воды, трубы становятся горячими и так до следующего отключения воды во вторник. Почему продув труб нельзя делать сразу, если со слов главного инженера есть какие-то отклонения в проекте 6 домов на улице Горького, страдают жильцы не только нашего дома. Пусть напишут инструкцию для слесарей, что после отключения горячей воды в домах № 154, …, необходимо сделать продув труб, ….
	Работа диспетчера неудовлетворительна, приходится каждую неделю по этому поводу звонить главному инженеру напрямую и только после его указания восстанавливают циркуляцию горячей воды в ванной.
	Прошу решить проблему.
Черёмухина Л.Г.
31.10.2014 г.


3255399
Добрий день!
Дайте відповідь на питання:”Коли буде, в нашому будинку, з крану текти гаряча вода одразу, а не після того коли вона стече на протязі 20 хвилин?” Тарифи піднімаються, покращення обслуговування немає. Навіщо нам така влада, яка не справляється зі своєю роботою?


2919894
Температура горячої води тривалий час нижче 40 градусів


3241010
ДОбрый день.

В Обращении Ч-4155  предоставлен ответ, который представляет простую отписку. За год обращений ни одно из должностных лиц не сообщило КАК проблема будет решаться, а сообщается только причина почему отсутсвует горячая вода. Так наши ком.службы знают проблемы и не предпринимают никаких действий?!
 И все-таки, вопрос: как проблема будет решаться?и  какая организация и кто ФИО ответственный за решение?


2914202
Із гарячого крану тече ледь тепла вода.


3043556
доброго дня. Останній місяць з крана тече не достатньо гаряча вода. Таке враження, що її температура не перебільшує навіть 40 градусів. 
В зв’язку з цим в мене низка питань: 1) Коли вода в крані набуде температури, яка передбачена нормою. 2)  Якщо немає зараз можливості достатньо підігрівати воду на котельні (перебої з вугіллям. тяжка ситуація в країні і т.д). то чому не зменшений тариф на оплату ГВП. адже за теплу воду коефіцієнт має бути зменшений в квитанціях. 3) Чи можу я встановити багатотарифний лічильник на воду, який рахуватиме куби лише води, температура якої досягає норми? Прошу вказати моделі лічильників, які погоджені і признані балансоутримуючими огранізаціями. Так наприклад лічильник ”Архімед” сертифікований в Україні та внесений до переліку Укрметртестстандарту під номером У3147-11. Чи можу я його встановити і платити за ГВП згідно його показам?
Чекаю на відповіді. ДЯкую.


2911107
В даній квартирі я мешкаю разом з батьками та сином, який являється дитиною інвалідом. Гаряча вода в будинку вже є. Однак квартира знаходиться на  9-му поверсі та гаряча вода є лише на кухні.  В ванні  ж гаряча вода з”являється лише після того як її зливаєш більш ніж 15 хвилин. Квартира обладнана лічильниками. Чому  ми повинні сплачувати за холодну воду за ціною гарячої. Грошей і так не вистачає в родині. Коли звернулись до ЖЕКу то ті пояснили , що  це питання до обленерго. А обленерго пояснює , що це питанняЖЕКу. Проблему пояснюють що в будинку не зроблено  циркуляція гарячої води,  хоча в перший день  вода гаряча була та змійовик був гарячим. В тому році все-таки було все гаразд. Виникає питання хто вирішив позаощаджувати на моїй родині та поздирати з нас кошти за те що ми не отримали ????


2904502
Почему  вместо горячей воды идет теплая?
Тариф 27 грн - за горячую воду, а не за теплую.
Кто контролирует температуру воды?


2706441
Доброго ранку, шановні! Прошу допомогти  у вирішенні наступного питання: з крану гарячої води тече ледь тепла вода. Вчора викликала сантехніка, а він прийшов на виклик без належного інструменту о 13.30, сказав, що повернеться і не повернувся. Передзвонила, повідомила прийомну і, вона прислала сантехніка, вже іншого, який прийшов майже о 18 годині шукати ”забутий інструмент першим сантехніком”. Виявляється, суть заявки в нього була написана на листі ”Забули інструмент”. У підсумку - ми без гарячої води. Я, так розумію, без вашого втручання, належного виконання заявки слід не очікувати. Тому дуже прошу посприяти у вирішенні цього питання, адже в мене маленька дитина, тому відсутність гарячої води для мене є дуже не бажаною. Завчасно дякую за вирішення питання.


2902182
Температура горячей воды не соответствует горячей. Председатель в курсе, со слов председателя в боллер поступает вода 32 градуса. Киевэнерго, так же со слов председателя у него заявку принимать не хотят. Вообщем вода горячая не горячая....


2900256
Добрый день по нашему адресу уже 2-ю неделю как включили горячую воду,но гарячей её можно назвать только пару часов в день,всё остальное время она еле  тёплая,а тарифы в конце месяца прийдут как за кипяток. Давайте что-то решать или перекрывайте воду когда она из горячего крана течёт еле еле тёплая или давайте гарячую,тарифы то не дешёвые что это за издевательство над людьми?????


3219342
Добрый день!
Ранее неоднократно обращалась с жалобами на несоблюдением норм подачи горячей воды (обращения: Ч-3154,  Ч-2768, Ч-2626, Ч-2033, Ч-1554, Ч-1271), но ситуация не изменилась более чем за 1 год. При открытии крана ”горячая вода” на протяжении минимум 15 минут стачивается холодная вода, такое происходит перед каждым разом пользования воды, т.е. 15 минут  холодной воды по цене горячей.
”Киевэнерго” предоставил официальный ответ о том, что дом находится на балансе  КП Дирекція з утримання та обслуговування житлового фонду , ответ ”Киевэнерго” прилагаю во вложении письма.
Прошу принять меры по устранению проблемы и повлиять на  КП Дирекція з утримання та обслуговування житлового фонду  для проведения с их стороны работ по устранению по проблемы.


2889721
Нестабільна температура гарячої води у нашому будинку – вночі та вдень вона прийнятна, а зранку та ввечері ледь тепла. Звертаємо увагу – споживачам важливо, щоб гаряча вода була саме гарячою, бо саме такою вона тарифікується. Наразі в час найбільшого розбору води (десь з восьмої до десятої вечора)  прийняти душ без додаткового підігріву води неможливо. А, отже, це призводить до витрат на обігрів води по кожній квартирі та нераціонального використання електроенергії чи газу по району. 
Просимо стабілізувати температуру гарячої води (мінімум 50 градусів за нормативами) чи знизити тариф пропорційно до її фактичної, а не середньодобової температури.


2888863
Прошу відновити повноцінне гаряче водопостачання. Зараз коли відкрітити кран горячої води вода тече спочатку повністю холдна, а коли кілька хвилан збіжить стає теплою, а інколи навіть гарячою. Проблема в тому що поки збігає холодна вода мені за лічильником доводиться сплачувати за неї як за гарячу.
А сьогодні 1.10.2014 повернувшись додоку ввечері я виявив що взагалі в кранах немає ні холодної ні горячої води. Вимагаю забезпечити безперебіну подачу води, а по гарячій воді забезпечити відповідний до нормативів температурний режим.


2883708
Добрый день!
На сегодняшний день (27.09) уже как неделю горячая вода в кране не соответствует такому названию. Ее температура порой бывает ниже 16 градусов, соответственно нормально помыться уже невозможно. К тому же, расход такой  ”горячей” воды значительно превышает расход той, которая должна быть. При этом тариф на горячую воду с недавнего времени подняли.
При обращении в ЖЕК по номеру 564-61-94 мне сообщили, что данная проблема связанна с каким-то бойлером на Харьковском шоссе 145 и что завтра (23.09.2014) ”обещают все починить”.
Я прошу исправить данную ситуацию, обеспечить жителей горячей водой с температурой, которая соответствует нормам, пересчитать тарифы на горячую воду за сентябрь и проверить, что за ”проблема” случилась с бойлером на ХШ 145.
Спасибо.


3203015
Влаштувати ПАТ &quot;Київенерго&quot; церкуляційні насоси для забезпечення мешканців прилеглих будинків ГВП, оскільки з мережі гарячого водопостачання тече холодна вода , треба спускати воду щоб дочекатися гарячої води.


3186613
Після мого звернення Ч-2767 від 9 05 про незадовільне гаряче водопостачання  вже майже на протязі місяця ситуація  змінілась на краще. Дякую.


3038560
В ДОМЕ 11- А НЕТ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ!!
В СУБОТУ 17 ЯНВАРЯ ПРИХОДИЛА ИНЖЕНЕР ЖЕКА-503
И ПРОИЗВЕЛА ЗАМЕР ТЕМПЕРАТУРЫ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ
ТЕМПЕРАТУРА ВОДЫ 37 ГРАДУСОВ
НА МОЮ ПРОСЬБУ ЗАЙТИ К СОСЕДЯМ И ПРОИЗВЕСЬТИ
ЗАМЕР ТЕМПЕРАТУРЫ ВОДЫ У НИХ ( ДЛЯ ОБЪЕКТИВНОСТИ
ДАННЫХ)- ОНА КАТЕГОРИЧЕСКИ ОТКАЗАЛАСЬ
И СКАЗАЛА ЧТО ЕЕ ПРИСЛАЛИ ПРОИЗВЕСТИ ЗАМЕР
ТОЛЬКО В МОЕЙ КВАРТИРЕ (БЫЛА ЖАЛОБА) И ПЕРЕРАСЧЕТ
БУДЕТ СДЕЛАН ТОЛЬКО В МОЕЙ КВАРТИРЕ
И СТАЛА СОВЕТОВАТЬ МНЕ УСТАНОВИТЬ БОЛЛЕР!?!?!
НО ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ НЕТ ВО ВСЕМ ДОМЕ!!!!!!
Я НЕ НУЖДАЮСЬ В ЕЕ СОВЕТАХ!!!!!!!!!
Я ЛИШЬ ХОЧУ ЧТОБЫ КАЖДЫЙ ВЫПОЛНЯЛ СВОИ 
ОБЯЗАННОСТИ!!!!!!!
КОГДА ЭТО ЗАКОНЧИТСЯ??
КОГДА ПОЯВИТСЯ ГОРЯЧАЯ ВОДА????


3180672
У нас у квартирі треба дуже багато часу спускати холодну воду, щоб пішла гаряча (з крану гарячої води).


3171064
Добрый день. Ответ в обрщении № Ч-2768 не соответствует запросу, прошу направить ответ по запрашиваемой проблеме.


3164867
Доброго дня. 
По вулиці Муромська 7/13 вже протягом декількох днів немає гарячого водопостачання. З крана тече, замість гарячої води, холодна вода.  Прошу прийняти міри!
Дякую.


3161314
З вечора 15.05.2015 відсутня гаряча вода.Замість гарячої води з крана тече холодна.


2699688
22.01 мне пришло письмо о закрытии обращения Ч-7874, хотелось бы поинтересоваться, кто вам отрапортовал, что устранена проблема? 2 дня в подряд вода еле теплая! мы ждем устранение проблемы либо информации в каком  соотношении мы должны платить за &quot;горячую&quot; воду! надоело платить за то, что мы не получаем!


3152827
Добрый день. На мою жалобу Ч-2626 не предоставлен ответ с конкретными сроками устранения проблемы. В письме предоставлена очередная отписка с общими фраза о ”ремонтных работах в бойлере”, ремонтные работы проводятся месяц? но, почему же, спусту 20 минут стачивания горячая вода появляется?
Прошу содействия в устрании проблемы и предоставлении развернутого ответа со сроками устранения проблемы и  названиями инстанции, которая несет ответственность за устранение проблем.


3152821
Як і раніше, на протязі кількох років, в усих квартирах під”їзду гаряча вода майже завжди буває після 24 години і до 6 - 7 години ранку. Решта часу дуже часто з кранів тече тепла вода, для використання якої не потрібно додавати холодну воду.Це призводить до великої витрати ДОРОГОЇ, ГАРЯЧОЇ,а насправді ТЕПЛОЇ води.. Тому  для еконмії , як це не прикро,приходиться як можно рідше відкривати кран гарячої  води. 
        Колои нарешті постійно буде подаватись гаряча вода саме такої температури як і вночі?


3147178
Добрый день.
После проведения, в апреле 2015 года, ремонтных работ в бойлере, повторно возобновились проблемы с горячей водой: из горячего крана на протяжении 20 мин. течет холодная вода, только после чего появляется горячая вода; в часы пик водоразбора (с 7 до 8 утром, с 19 до 22 вечера) в квартире отсутствует вода в кранах ( и холодная, и горячая). В квартире установлены счетчики, т.е. по факту мне приходится оплачивать за холодную воду по цене горячей.
Прошу повлиять на решение проблемы, так как подобная проблема уже была в 2014 году, после неоднократных жалоб проблема была устранена осенью 2014, но, опять после проведения ремонтых работ ”Киевэнерго” в 20-х числах апреля проблема возобновилась.


3146135
За адресою Биківський провулок, 7, більше тижня (з 23 квітня 2015 р.) відсутня гаряча вода. Чому з ”гарячого” крану тече холодна вода і з якої причини не було й досі немає (!) жодної об’яви стосовно вищезазначеного питання?


3034076
ОТСУСТВУЕТ ГОРЯЧЕЕ ВОДОСНАДЖЕНИЕ!!!
ИЗ ГОРЯЧЕГО КРАНА ТЕЧЕТ ХОЛОДНАЯ ВОДА!
ОТ ЖЕКА НЕТ НИ КАКОЙ ИНФОРМАЦИИ 
О ПРИЧИНАХ И СРОКАХ УСТРАНЕНИЯ!!
ЖЕК И КИЕВЭНЭРГО ОБВИНЯЮТ ДРУГ-ДРУГА 
А СЧЕТЧИК ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ СЧИТАЕТ КУБОМЕТРЫ
ХОЛОДНОЙ ВОДЫ....А ЗА ОКНОМ ЯНВАРЬ (ЗИМА)
КТО СДЕЛАЕТ ПЕРЕРАСЧЕТ ПО ГОРЯЧЕЙ ВОДЕ????


3140746
Доброго дня!
Звертаюся до Вас з приводу неналежної якості житлово-комунальних послуг, а саме гарячого водопостачання. Температура гарячої води як у мене в квартирі, так і у інших мешканців будинку не перевищує нормативного показника 50 градусів по Цельсію і становить близько 40 градусів по Цельсію.
Прошу Вас вжити заходів щодо доведення температури гарячої води у нашому будинку до нормативних показників передбачених чинним законодавством (від 50 до 75 градусів по Цельсію).
Дякую.


3131983
Доброго дня!
З літа 2014 року спостерігається наступна ситуація: зазвичай з ранку, приблизно до 7:30 – 8:00 ранку, в період з 9:00 до 18:30, та приблизно після 23:00 з гарячого крану тече холодна вода. Щоб вода стала хоч трохи відчутно теплою її потрібно спускати не менше 5 хвилин, а щоб вона наблизилася до норм температури гарячої води, що зазначено в нормативах температури ГВП – потрібно спускати воду 15 хвилин та більше. За рахунок цих спускань води значно збільшується використання гарячої води, що стає дуже відчутним з поточним збільшенням тарифів на ГВП.
Я звертався на гарячу лінію Київенерго, де отримав завдання звернутися до обслуговуючого підприємства з завдання виконати заміри вхідної та вихідної температури ГВП та направити цю інформацію в Київенерго для вирішення питання про сторону відповідальності по вказаному питанню.
Я звертався з відповідною письмовою заявою на ім’я керівника КП «Отрадненське» Козлова, вхідний № 239 від 03.04.2015 року, але станом на момент написання цього звернення жодної реакції від КП «Отрадненське» немає.
Прошу Вашої участі в вирішенні зазначеного питання.
Дякую.


3130990
На протяжении 2х недель с крана горячей воды течет холодная вода. Периодически пропадает даже холодная. Температура воды, которая течет с крана  горечей воды 15-18 градусов.


2801812
3 раза обращалась с жалобой на 1551 (обращения:  Ч-2033, Ч-1554, Ч-1271) - вразумительного ответа по существу не получено. 
О каких работах ”налагоджувальных” идет речь на протяжении года? Почему отутствует горячая вода при открытии крана ”горячая вода”??на каком основании я обязана платить по цене горячей воды за стачивание холодной воды 15-30 мин ежедневно перед каждым пользованием??
 Обращения в телефонном и письменном режиме в ЖЭК, Киевэнерго,1551 не дают результатов. Прошу сообщить какой исполнительный орган в г.Киеве имеет влияние на вышеуказанные коммунальные предприятия для устранения проблемы. Почему на протяжении года проблема не решается?
Я оплачиваю ком.услуги на постоянной основе, но не получаю качественные услуги.


3127600
Добрый день!
Отключена гарячая вода(ГВ) без какого-либо уведомления, при этом из крана ”ГВ” течет холодная вода.
Прошу повлиять на оперативное включение ГВ, т.к. на сайте ”Киевэнерго” нет никаких уведомлений о плановых работах по дому.


2784729
Здравствуйте! По месту моего проживания уже на протяжении 6 месяцев практически полностью отсутствует горячая вода. периодически появляется в дневное время- но горячей ее назвать трудно! Жильцы дома собирали подписи и неоднократно обращались в ЖЕК, проблема не решается! Но самое возмутительное- счета за горячую воду приходят в полном обьеме все время!!!! я не понимаю почему должна платить за воду 120 грн ежемесячно, которой нет. и даже когда появляется в ней нет даже 35 градусов!!! Я жду ответа и решения проблемы, надеюсь на скорейшую помощь с вашей стороны!!! Несколько раз пыталась позвонить на горячую линию мера и госадминистрации- никто не берет трубку. 
  Спасибо! Жду ответа!


3108522
Мене звати Чеботар Ірина Володимірівна, проживаю вул.Микільсько-слобідська, 2Б кв.114
Прошу Вашої допомоги у вирішенні мого питання, що до до температури гарячої води в одному із стояків моєї квартири. 
Мої НЕОДНОРАЗОВІ письмові та усні (дзвінки в диспетчерську службу ЖЕКу) звернення до керівництва КП”Житлосервіс” відділенн № 3 Луневської Л. позитивних результатів не принесли. 
 В моїй квартирі температура гарячої води в одному із стояків з грудня місяця 2014р. 32-35 градуси, що не відповідає нормі. Один раз приходив инженер зробив заміри температури, погодився зі мною, що до невідповідності температурних режимів, на цьому всі дії закінчились. 
 На послідуючі звернення в диспетчерську службу та письмові до начальника ЖЕКу НІЯКИХ мір неприйнято. Останнє письмове звернення було 27.03.15р. до 2.04.15р. ніяких перевірок, що до стабілізаці ситуацій не послідувало.  
 Оплата за всі послуги проводиться своевчасно до 20 числа, заборгованність відсутня. Вважаю при сьогоднішній вартості за кб.м. води температура повинна відповідати нормативам. 
 Прошу надати письмову відповідь за прийняті міри на мою ел.адресу irisha111_@mail.ru, або на поштову адресу вул.Микільсько-слобідська,2 Б кв.114. 050 394 14 41


2768646
Добрый день. ранее оставляла обращение Ч-1271, но проблема так и не решена, сроков предоставления устранения проблемы не были сообщены. 
Прошу повлиять на решение проблемы и сообщить сроки устранения, и ответственных.
Заранее спасибо.


3165852
У своїх попередніх зверненнях (Ц-794 від 12.05.15 та Ц-822 від 16.05.15) я вже скаржилася на незадовільну якість гарячого водопостачання. У відповідь я лише отримала формальну відписку від начальника ЖЕД -704 Рослий П.М. В ній не було вказано ані термінів, коли ГВП буде відновлено з нормативною температурою, ані заходів, які вживаються для організації нормального постачання гарячою водою. Також мені не зрозуміло, чому, якщо температуру води не можуть довести до необхідної температура, вона не відключена? Адже багато мешканців продовжують користуватися ледь теплою водою, сплачуючи за неї як за гарячу. Це є пряме обдурювання людей. Мої дзвінки до КП ”Вітряні Гори” теж нічого не дали - мені порадили звернутися в диспетчерську службу Подільського району, куди я і звернулась 19.05.15р. Диспетчер відповіла, що відбувається ремонт в бойлерній, і вода буде гарячою після 17.00 19.05.15. Але на сьогодняшній день вода так і залишилася холодною (навіть не теплою!). Мій сьогодняшній звонок до диспетчерської служби також не дал результатів - виявилось, ніякого ремонту нема, а вони очікують відповідь від якогось підрозділа Київєнерго. 
В цій ситуації більш за все дратує те, що всі організації, до я ких я зверталась, дають абсолютно різну інформацію в різний час. І мені і досить незрозуміло, коли в нашому домі буде гаряча вода. По факту ГВП у нась відсутнє з 17.04.15р. - вже більше місяця! Всі мешканці нашого дому дуже обурені таким становищем.


3160468
12 травня я зверталась до Контактного центра щодо відсутності гарячого водопостачання (звернення Ц-794). Станом на 14.05.15р. гаряче водопостачання було відновлено, але температура води не відповідає встановленним нормам і складає всього +37,5 градусів при нормі +50 градусів. Прошу довести температуру гарячої води до нормативного значення. В протилежному випадку в адресу КП ”Виноградар” буде направлений Акт претензії з відмовою платити за ледь теплу воду.


3126131
Здравствуйте. С момента отключения отопления, горячая вода в кране стала прохладной. Кран горячей воды приходиться выкручивать на полную, что бы получить еле-еле теплую воду. А большую часть суток она просто холодная. У нас стоят счетчики расхода г/х воды. За что мы платим ?! Большая просьба решить эту проблему. Заранее спасибо.


3090694
Уже неделю вместо горячей воды течет вода комнатной температуры,то есть холодная. Когда это будет исправлено? С чем это связано и как это отображать в платежах по оплате горячего водоснабжения за март, стоит ставить тариф по холодной воде? 
Надеюсь это не связано с обманом киевлян как описано в статье: ”Як ”Київенерго” ”нагріває” киян”(http://www.epravda.com.ua/columns/2014/12/24/517712/)?


3060919
Проблеми із гарячим водопостачанням. З гарячого крану тече то холодна то тепла вода вже протягом тижня.


2671833
Низкая температура горячей воды в точке разбора из-за чего растет ее расход. 
Прошу проверить температуру на соответствие нормативным показателям и повысить ее в случае несоответствия.


3006068
«ЕФІР»   коли ”гаряча вода” буде гарячою?

наявна корупційна  складова в роботі ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» яка приховуеться в завищенні В КІЛЬКА РАЗІВ обсягів газу на нагрів води та обсягів спожитої води.   в масштабі вулиці вже виходить розкрадання в особливо великих розмірах. а в масштабах країни? а під час фактично війнни це є зрада. упевнений така ситуація в багатьох місцях України:

робота циркуляційної системи по вул. Васильківська 9/14 і будинках поруч. 
вже КІЛЬКА РОКІВ не працює водовідведення гарячої води, так зване ”полотенцесушители” в ванній кімнаті холодні. але плата за них нараховується. кожен раз треба декілька хвилин ”зливати” воду доки вона стане гарячою.
СКІЛЬКИ ЗАЙВИХ КУБОМЕТРІВ ВОДИ ТА ЕНЕРГІЇ НА ЇЇ НАГРІВ ТА ПІДЙОМ ВИТРАЧАЄТЬСЯ ДАРМА, а платять за це власники квартир. а батьківщина газ купує у агресора. тобто маемо «КИЇВЕНЕРГО» - пособник  агресора.


3326844
2 вересня 2015 було отримано відповідь на моє звернення Ц-1641 від 22 серпня 2015, про те, що до їх компетенції це не відноситься і я маю звернутись з цим зверненням безпосередньо до Київенерго. Проте, відповідно до даних розміщених на https://1551.gov.ua/content/terminy-obrobky-zvernen.html , вказано що  законодавством визначено П’ЯТИ ДЕННИЙ ТЕРМІН для попереднього розгляду звернень громадян та ЇХ ПЕРЕНАПРАВЛЕННЯ ЗА НАЛЕЖНІСТЮ відповідному органу чи посадовій особі, в тому разі якщо питання, порушені в зверненні не входять до повноважень підприємств, установ, організацій, яким адресовано таке звернення. ВІДПОВІДЬ МЕНІ НАДАНА ЛИШЕ ЧЕРЕЗ 11 ДНІВ!!! ЧОМУ ВИМОГИ ЗАКОНОДАВСТВА НЕ ВИКОНАНО І МОЄ ЗВЕРНЕННЯ НЕ ПЕРЕНАПРАВЛЕНО КОНТАКТНИМ ЦЕНТРОМ ДО КОМПЕТЕНТНОГО ОРГАНУ?!!!  МОЄ ЗВЕРНЕННЯ: ”Уже неделю вместо горячей воды, течет вода комнатной температуры,то есть холодная. Когда это будет исправлено? С чем это связано и как это отображать в платежах по оплате горячего водоснабжения за этот месяц, стоит ставить тариф по холодной воде? 
После жалобы по аналогичной ситуации в марте ЖЕК прислал платежки с тарифом рассчитаным по счетчику который установлен в доме, то есть значительно меньше. Температура горячей воды периодически не соответствует норме, но ЖЕК в платежках указывает максимальный тариф. 
ПОЧЕМУ ЖЕК НЕ ПРОВОДИТ РАСЧЕТ НА ОСНОВАНИИ СЧЕТЧИКА ДОМА ЕЖЕМЕСЯЧНО?!!!
Надеюсь это не связано с обманом киевлян как описано в статье: ”Як ”Київенерго” ”нагріває” киян”(http://www.epravda.com.ua/columns/2014/12/24/517712/)?”  Виконайте вимоги законодавства і перенаправте звернення до компетентного органу. До речі сьогодні 07.09.15(як і вчора) з гарячого крану тече холодна вода...


3297031
Уже неделю вместо горячей воды, течет вода комнатной температуры,то есть холодная. Когда это будет исправлено? С чем это связано и как это отображать в платежах по оплате горячего водоснабжения за этот месяц, стоит ставить тариф по холодной воде?  
После жалобы по аналогичной ситуации в марте ЖЕК прислал платежки с тарифом рассчитаным по счетчику который установлен в доме, то есть значительно меньше. Температура горячей воды периодически не соответствует норме, но ЖЕК  в платежках указывает максимальный тариф. 

ПОЧЕМУ ЖЕК НЕ ПРОВОДИТ РАСЧЕТ НА ОСНОВАНИИ СЧЕТЧИКА ДОМА ЕЖЕМЕСЯЧНО?!!!

Надеюсь это не связано с обманом киевлян как описано в статье: ”Як ”Київенерго” ”нагріває” киян”(http://www.epravda.com.ua/columns/2014/12/24/517712/)?


2962913
Здравствуйте!!! ”Горячая” вода в нашем доме подается температурой 20 градусов уже длительный период. Летом с этим еще можно было мириться, а сейчас когда похолодало - эта вода не пригодна. Нельзя элементарно помыться в такой воде.Раньше хоть в некоторые дни по вечерам можно было обнаружить теплую воду в кране, сейчас нас и таким не балуют.Днем ее в принципе никогда не бывает!!!! А платить должны по тарифу как за услугу что предоставляется. Пожалуйста,  примите меры,повлияйте на котельну!!!!


2960269
Незадовільна якість горячого водопостачання. Температура горячої води в кранах ледь тепла.


2898624
Температура ”горячей” воды не соответствует НИКАКИМ нормам,даже пониженным.
Почему при повышении платы за поставку горячей воды и за ”водоотвод” мы не
имеем возможности пользоваться этой услугой ни утром ни вечером?
Неужели нельзя поддерживать температуру воды хотя-бы в то время.когда большинство жителей 
находятся дома?


2884710
Я переконаний, що не тільки мені але і багатьом киянам не подобається те як надаються послуги з забезпеченням наших квартир гарячою водою. На протязі цього року на Березняках кілька разів припинялася подача гарячої води нібито з необхідністю якихось ремонтних  робіт. При цьому не вказувалися конкретні адреси де проводяться такі роботи. Це якось терпимо було на протязі літа, а ось в вересні цього року була припинена подача гарячої води на три тижні і подали її тільки в ніч на 29 вересня з температурою яка не витримує ніякої критики.В ній не можна не тільки викупатися, але й використати для других побутових цілей. Тому пропоную тому керівнику КМДА, який має на це право, прийняти рішення про надання послуги з подачі гарячої води хотя би два дні на тиждень з нормальною температурою. І нарешті, перестаньте бідькатися на відсутність в Україні газу, якого добувається, з слів владоможців, десь біля 20 міліардів кубометрів.  Так що газ є і не обманюйте нас, говоріть правду, бо брехні уже забагато. Чекаю позитивної відповіді на цю пропозицію.


2743974
Після відключення 06.04.14 опалення виникли проблеми з гарячим водопостачанням, а саме з гарячого крану біжить ледве тепла вода, навіть руки помити прохолодна, не кажучи про миття всього тіла. Як наслідок, уже цілий тиждень доводиться гріти воду, що впливає на збільшення спожитої електроенергії і вартості, яку слід за неї платити. 
Телефонувала у Київенерго за номером 15-88, де сказали, що зламаний циркуляційний насос і потрібне виділення коштів з міськбюджету на його купівлю, а міськбюджет не виділяє кошти уже ДРУГИЙ РІК, адже ця проблема має свої корні з минулої весни 2013 року.

Коли буде вирішено  це питання і до кого звертатися з приводу перерахунку плати за недостатнє гаряче водопостачання? (ЖЕК  перерахунок не хоче робити спираючись на те, що Київенерго їм не робить перерахунок і вони не будуть робити).


Прохання розібратися з даною наболілою проблемою, яка існує вже другий рік(поки було опалення, вода була гаряча).

Зазделегідь дякую за допомогу і взаєморозуміння.


2741892
06.04.14(воскресенье)  было отключено отопление и вот уже 5-й день из горячего крана бежит еле теплая вода, а не горячая.
При звонке на диспетчерскую службу по номеру 290-90-50 оператор сказал, что Киевэнерго будет устранять данную проблему(оно знает о ее существовании), но сроки ее устранения не указаны.

К кому обращаться с письменным заявлением о перерасчете платы за горячее водоснабжение?

Спасибо.


2735376
Незадовільна температура гарячого водопостачання.


3427057
В сентябре и октябре месяце 2015г. горячая вода подается температурой не более 35 градусов при норме  не ниже 45 градусов Цельсия. что является нарушением и не качественной услугой подлежащей перерасчету согласно ПКМУ 630 .требую провести перерасчет через ГІОЦза не наданную услугу согласно прилагаемого акта - претензии:
                                           АКТ-ПРЕТЕНЗІЯ 
            про неналежне надання або ненадання послуг 
      М.КиїВ                           01.03.2014 р.
      (назва населеного пункту)      (дата складення)  

     Згідно з ПКМУ № 630 Про затвердження Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення . Споживачи:Хотемський Віктор Андрійович , Хотемська Марія Евгенівна,                    (прізвище, ім’я та по батькові) 
висловлює претензії виконавцю-ЖБК «Арсеналець16»   щодо   якості   надання   послугз Центрального опалення та постачання і гарячої води      
(види послуг):відхилення від температурного режиму кв.87 по вул.Курнатовського,6 ;
1.01.2007до 01.05.2014р.р.:  
види порушень, кількісні та/або якісні показники надання послуг :
1.період порушень з 01.09.2015 до  30.10.2015р. температура горячоЇводы складае не быльше 35градусов Цельсия
     У зв’язку  з  викладеним   виконавець   повинен   забезпечити відповідний  рівень  надання  послуг,  зробити перерахунок розміру плати  за  неналежно  надані  або  ненадані  послуги  та  сплатити 
неустойку  споживачам згідно з чинним законодавством.
     Інші умови: Раніше подані акти претензії протягом 2010-2014р.р. про недотримання температури воді и температури в житловому приміщенні проігноровані.
     Цей акт склали:
Виконавець: ПАт Киевенерго      Споживачи:ХотемськийВ.А.Хотемська М.Е.   Хотемський О.В.Хотемська Н.В.            
                                                      
 _______________________ 
                 (посада,                         
 ______________________________   ________________________________ 
 прізвище, ім’я та по батькові

{  Правила  доповнено  додатком  2  згідно  з  Постановою КМ N 933 ( 933-2009-п ) від 03.09.2009 } згідно якого акт є дійсним якщо його склали 2і більше мешканців навіть в разі ігнорування виробником та/або виконавцем


3427010
”Київенерго” за моєю заявою провів обстеження і склав Акт № 5 від 26.06.2015 р. В якому встановив, що температура ГВП на точках водорозбору моєї квартири складає 33 град.Цельсію. Повинна ж бути - 57 град.Цельсію. Представник ”Київенерго” Устай А.І. зробив відповідний припис в акті: ”Балансоутримовачу перевірити внутрішньобудинкову систему. ЖЕК-301” Акт підписала також інженер ЖЕК-301 Шаблико А.А. В рахунку за червень 2015 р. було зроблено відповідний перерахунок у сумі 169,48 грн. В отриманому рахунку за липень ця сума перерахунку відсутня. Відсутня сума перерахунку також в рахунках за серпень та вересень 2015 року. Питання: ”Що гаряча вода потеплішала? Щось не відчутно! Чому ж тоді у червні був врахован недогрів? У липні, серпні, вересні - не був врахован? Може треба кожен місяць викликати фахівця для виконання заміру температури ГВП? Чи Київенерго та ЖЕК-301вважають, що ”само розсосется”? А грошики повертати споживачу прийдеться тільки за рішенням ”СУДУ”? Самого гуманного і неупередженого ”суду” України.” До речі, я звертався до Вас з відповідною заявою 13 Серпня 2015  Х-3803 Дата контролю: 2 Вересня 2015 Статус: В роботі. Я бачу на сайті заява досі ”в роботі”. Зауважу, що пройшло 2 місяці з моменту подання звернення! Не чекаючи на ”гумове” виконання попереднього звернення з боку КМДА, звернувся 12.10.15 р. безпосередньо до головного інженера ЖЕК-301. Окрім як спроби надати стандартну бюрократичну відповідь, роздратування, відкритого хамства, не бажання вислухати та по суті розібрати проблему, не отримав НІЧОГО. Прошу, враховуючи не перше звернення до Вас, ВИРІШИТИ вказану проблему в стислі терміни. Розглянути особу головного інженера та начальника ЖЕК-301 на предмет службової відповідності займаним посадам. Повідомити мене про результати розглядау моїх заяв стосовно вказаної проблеми. У разі невиконання вимог чинного законодавства в питанні розгладу і реагування на заяви громадян буду вимушен звертатись до Міністерства інфраструктури та ЖКГ України, Кабінету Міністрів України, Народного депутата України від свого виборчого округа, Адміністрації Президента України, в засоби масової інформацїї. З повагою та надією на розуміння і позитивне вирішення моєї нагальної проблеми.
Хоменко В.М.


3419552
Прошу звернути Вашу увагу, на вкрай незадовільний стан горячого водопостачання!Температура води дуже рідко піднімається вище 20 градусів по Цельсію!А зазвичай вона тече просто холодна!Деякий час я платив за неї як за холодну але тепер, після зникнення ЖКК приходиться платити за ЦЕ! як за горячу!!!Сподіваюсь на Ваше порозумміння та допомогу!Дякую! (Мені цікаво, Кличко купав би свою Дитину у такій воді?()Дякую!


3418375
Досить тривалий час, близько кількох тижнів, у будинку незадовільна температура ГВП.
Надсилання скарг до ПАТ ”Київенерго” не дає результату. Зобов’яжіть комерційну структуру відповідати за якість послуг, що надаються.


2682698
Недостатня температура гарячого водопостачання!!! Тобто максимальна температура гарячої води досягає максимуму у 40 градусів.


3384822
Устали платить за холодную воду по тарифам горячей. температура горячей воды практичечки не отличается от той, что течет из холодного крана, хотя официально она &quot;горячая&quot;. Не хочется устанавливать бойлер, как сделали большинство соседей, так как сомневаемся, что проводка к дому выдержит такую нагрузку. Прошу принять меры.


3371355
Другий день вiдсутня гаряча вода (пiдiгрiв води).


3371187
В нашому будинку вже днів п`ять температура горячої води ледь тепла. Звернення в КП ДЗ УЖГ Дарницького р-на поки що результатів не дали. Всі комунальні послуги мною сплачуються своєчасно та в повному обсязі, тому маю право на якісні послуги. Прошу вирішити це питання.


3019290
С пятницы 26.12 до сейчас 28.12 нет горячей воды. С горячего крана идет еле теплая вода. Никаких предупреждений/объявлений не было.


2615674
Доброго дня.

По номеру телефона 15-51 телефонувала 1 жовтня 2013 року і подавала скаргу(оператор назвав №Х-4060) на ЖЕК свого будинку(КП ”Індустріальне”, що знаходиться за адресою вул. Виборзька, 42).
Скарга полягала у тому, що починаючи з липня 2013 року у нашому будинку з крану гарячої води тече вода недостатнього нагріву(недогрів) за яку потрібно платити меншу суму коштів(потрібен перерахунок у зв’язку з недогрівом).
Зверталась у ЖЕК(є 5 заяв) щодо такого перерахунку, але ЖЕК відповідає, що їм Київенерго не робить перерахунок і вони не будуть робити. Спілкувалася особисто навіть з головним інженером жінкою (прізвище Макаренко).
Оператор приймаючи звернення сказав про строк його виконання - 16 жовтня 2013 року, але сьогодні 21 жовтня 2013 року і ніякої відповіді від ЖЕКУ я не отримала.

Прохання розібратися з даною проблемою з приводу перерахунку і отримання відповіді. Адже за житлово-комунальні послуги плачу вчасно і не маю заборгованості тому хочу отримувати їх належної якості або у випадку неможливості надати їх належної якості(недогрів води у зв’язку в поломкою насосу) робити перерахунок.

Зазделегідь дякую за відповідь.


2717316
ЩОБ ОТРИМАТИ ТЕПЛУ ВОДУ (НАВIТЬ НЕ ГАРЯЧУ),ПОТРIБНО ДОВГИЙ ЧАС ЧЕКАТИ ПОКИ ЗБIЖИТЬ ВОДА З КРАНУ.IНОДI ПОНАД 15ХВ.НI ЖЕК, А НI КИIВЕНЕРГО НА ЗВЕРНЕННЯ НЕ ВIДРЕАГУВАЛИ,А В КВАРТИРI ПРОЖИВАЭ 4-МIСЯЧНА ДИТИНА.ПРОШУ ДОПОМОГТИ В ДАНIЙ СИТУАЦII.ДЯКУЮ.


2974144
Доброго дня.
Протягом тривалого часу температура гарячої води не відповідає ніяким вимогам.  За теплої пори року з цим якось можна було миритись, з похолоданням потрібно або загартовуватись(не всі бажають моржувати) або взагалі не митися, що також не варіант. Дивлячись на карту відгуків, дана проблема досить поширена в нашому мікрорайоні, то прошу прийняти дієві заходи по вирішенню даної проблеми.


3303524
Шановне керівництво! Прошу прокоментувати наступну ситуацію. Гарячу воду ввімкнули на 3 дні раніше, а повинні були 17.08. З 18 08. вона або повністю відсутня, або її температура не перевищує 25 градусів.Поясніть як це узгоджується з новими тарифами. В об,єднану аварійну службу нашого району звертиалась біля тижня назад.Блюхера 12, кв.46/46


2574301
В квартире уже с лета перебои с горячей водой. С горячего крана вода течет еле теплая, а утром и вечером вообще отсутствует. Помыться в ванной просто невозможно. Можно лишь замерзнуть. При этом тариф за горячую воду постепенно повышается, а температура  горячей воды нет. Летом это было полбеды. А теперь, когда температура за окном понизилась стала большой проблемой. Ребенка покупать нельзя. Прошу срочно принять меры. Я живу в последнем подъезде на 5 этаже в последней квартире и вероятно давление воды очень слабое, что до нас не доходит ни вода, ни горячая температура. Полтора года назад была такая же проблема, мы вызвали с жэка мастера, он замерил температуру и составил акт, что температура не соответствует норме и должны были сделать пересчет. Но до сих пор никакого пересчета не было. Сейчас та же проблема. Прошу принять меры и обеспечить подачу горячей воды соответствующей температуры и чтобы нам сделали перерасчет.
Соседи ниже этажом с 87 квартиры с такой же проблемой и могут подтвердить.


2572144
По улице Бурмистенко 12 все лето отсутствует горячая вода. Из крана течет утром и вечером чуть теплая вода, а что такое горячая мы уже забыли. И так все лето. В наступившие холода это стало уже раздражать, платим мы по полной программе за горячую воду. Помогите разобраться в данном вопросе


2556184
Доброго дня! Дайте будь-ласка відповідь: коли буде подача нормального гарячого водопостачання, в моєму будинку? З гарячого крану тече вода температурою 30 - 35 градусів, а оплачувати потрібно, як за гарячу. Скільки можна знущатися з людей?


2712088
В нашем дома, начиная с летнего периода 2013 года круглосуточно отсутствует горячая вода.Оплата за коммунальные услуги всегда вовремя и в полном объеме. Только в сильные морозы воду включили на неделю (наверно, чтобы трубы не разорвало окончательно), сейчас она опять отсутствует. Жильцы дома неоднократно обращались в ЖЕК, но к сожалению никаких действий. Не постирать, не помыться уже почти год нельзя. Объясните что это за безобразие и насколько долго оно будет продолжаться. В течении дня вода холодная идет, а к вечеру комнатной температуры. Помогите нам в этом вопросе!!!!!!


3048829
Щоб пішла гарячя вода потрібно зливати її хвилин 10-15


2903205
Добрий день! 
Маю наступну проблему: приходиться довго (хвилин 15) зливати гарячу воду поки вона стане достатньо теплою. Максимальна температура води при цьому десь 45-50 градусів. Я розумію що в державі проблеми з газом, але не хочеться платити за холодну воду по тарифам гарячої.
Сподіваюсь на реакцію на дане звернення. 
Дякую.


2898640
Доброго дня!
Протягом вересня місяця, після увімкнення гарячого водопостачання, з крану для гарячої води постійно тече вода температурою 18 градусів. При спусканні води протягом  30-60 хв температура води не підіймається. Прохання допомогти з даною проблемою.
Дякую.


3219875
Щодо температури гарячої води, яка тече з крана. З весни поточного року температура води в кранах нижча за норму (при нормі 50 град, вода заледве 28-30), в день води гарячої немає взагалі, хто буде компенсувати мені витарти за неякісні послуги? Прохання дати роз’яснення.


2887540
Доброго дня! В нашому будинку знову немає гарячої води, проте інформації, коли вона все ж таки буде, я вже третій день отримати не можу. 28.09.2014 я телефонувала до диспетчерської служби Голосіївського району, мені відповіли, що аналогічне звернення вже є і проблема вирішується. Вода не потеплішала. 29.09.2014 я знову зателефонувала, і мені повідомили, що роботи проводить Київенерго і порадили звернутись до них за телефоном 202 - 1588. У київенерго не було інформації, що вони щось роблять за вказаною адресою. Вода не потеплішала. Вчора ввечері я знову зателефонувала до диспетчерської, і мені сказали, що питання вирішується. Скільки можна порушувати законодавство і вирішувати це питання?!!! Хочу наголосити, що коли вода в трубах просто холодна, це не означає, що вона підігрівається недостатньо, а означає, що вона взагалі не підігрівається! Не зрозуміло, навіщо ми маємо платити цій диспетчерській службі, яка нічого не знає (раніше було значно краще - диспетчер ЖЕКу дійсно знав ситуацію, можно було викликати фахівця з ЖЕКу, а тепер вони лише радять піти до ЖЕКу для виклику фахівця) і тільки ускладнює нам співіснування із ЖЕКівською системою? До того ж що це за спеціалісти у райдержадміністрації, які не можуть навіть зібрати інформацію для подальшого розповсюдження серед споживачів (до того ж з вибаченнями) протягом 3 діб? Навіщо я маю примусово (за рахунок податків) платити профнепридатним робітникам? Сподіваюсь, проблема з водопостачанням гарячої води буде усунута якнайшвидше. Якщо працівники не можуть працювати ефективно, вони підлягають звільненню. Також не спостерігаю позивного ефекту від централізації диспетчерської служби по районах - дорого та непрофесійно. 01.10.2014, 10:50 - вода не потеплішала...


3210512
Двічі звертався з приводу відсутності та вдруге за останній весняно-літній період (перше відключення сталось одразу після ВЕЛИКОДНІХ свят, і тривало повних два тиждня) гарячої води, друге - з 03.06.15 по 17.06.15 - так було зазначено в об’яві. Гарячу воду подали десь о 15 годині 22.06.15. У затримці відновлення гарячого постачання, обіцяли 17.06 - відновили 22.06, я подав до call-centr кілька заяв: Х2532 від 11.06.15 та Х2652 від 18.06.15. Після ”відновлення” подачі гарячої води КИЇВЕНЕРГО, її температура не перевищує, при відкритті гарячого крану, 28 градусів Цельсію. Для отримання комфортої температуринаприклад, приймання душу треба здійснювати її витік (зпускання) з гарячого крану на протязі 7-10 хвилин. При існуючому, НОВОМУ, тарифі у 40 грн.92 коп. за один куб.метр, виникає питання: ”КИЇВЕНЕРГО за свої кошти компенсуватиме додаткові витрати ”гарячої води” до комфортного її використання!!!” А якщо ні, то з якої кишені ці витрати мають компенсуватись. Три варіанти відповіді: ДТЕК, Ахметов, Плачков, Київска мерія, особисто Кличко В.В. Прошу надати відповідь. Бо тарифи злетіли до рівня Евересту - послуги залишились - іноді впали до рівня світового океану. Зважаючи на вибори місцевоі влади у жовтні, розраховую на скоріше вирішення та притягнення до ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ, враховуючи на те, що лічильник по драконівським тарифам ні жодної секунди не спить. Рахує, рахує, рахує, рахує, ра хує, ра хує... Далі Путін - ла-ла-ла. Питання друге, що робити з вже прокачаним об’ємом так званої, імені КИЇВЕНЕРГО, ”гарячої води”. І останнє питання: ” В пентхаузі ГАЙД ПАРКУ такаж ситуація? Люди, які там мешкають, також безпідставно витрачають гроші за ненадані послуги? Чи бігом біжуть до англійського суду?”
Поки що, з повагою
пересічний мешканець Деснянського району міста Києва, киянин у третьому поколінні,
Віктор Хоменко


3208699
Это повторное обращение не внимательно прочитанное Головата
275-54-21.
Температура горячей воды в горячем водоснабжении за 5 июня вдруг понизилась также как и месяц назад при обычном похолодание. Отсюда делаем вывод, что температура воды у конечного потребителя зависит от температуры окружающей среды. Необходимо думать о теплопотерях в подающих трассах а не о циркуляции отсутствующей в домах по Кавказской улице вот уже третий год. В подвалах ни одна труба не изолирована и горячий воздух выветривается через многочисленные створки, двери, окна. Надоело сливать в канализацию тонны еле тёплой воды, чтобы дождаться хотя бы 40 градусов тепла.
ЦИРКУЛЯЦИЯ ВОДЫ НИ ПРИ ЧЕМ, ПОКА НА УЛИЦЕ ХОЛОДНО. ВАШИ ТРУБЫ ПРОСТО ГРЕЮТ УЛИЦУ.КОГДА ЖАРКО ТО ВОДА ГОРЯЧА ЗА 50 ГРАДУСОВ.
УТЕПЛЯЙТЕ ТРУБЫ!


3184482
Температура горячей воды в горячем водоснабжении за 5 июня вдруг понизилась также как и месяц назад при обычном похолодание. Отсюда делаем вывод, что температура воды у конечного потребителя зависит от температуры окружающей среды. Необходимо думать о теплопотерях в подающих трассах а не о циркуляции отсутствующей в домах по Кавказской улице вот уже третий год.  В подвалах ни одна труба не изолирована и горячий воздух выветривается через многочисленные створки, двери, окна. Надоело сливать в канализацию тонны еле тёплой воды, чтобы дождаться хотя бы 40 градусов тепла.


3038799
Добрый День! Хочу обратить ваше внимание на понижение температуры горячей воды в кранах. На кухне течет еле теплая вода , в ванной вообще горячей воды утром в 6:30 нет ,  появляется теплая ближе к 9 часам. Возникает вопрос почему я плачу за горячею воду(25.06 грн!!!) которой по сути нет? Мало того, мне и за электроэнергию приходится больше платить, поскольку чтоб принять утром душ я грею воду в электрочайнике! В связи с этим я прошу ЖЭК сделать перерасчет горячей воды! Спасибо


3148448
Длительное время температура горячего  водоснабжения не достигает 40 градусов.
Это не зависит даже от отсутствующей циркуляции. СЛИВАЕМ ДОРОГУЮ ВОДУ В КАНАЛИЗАЦИЮ МНОГО.
Ранее звонок в диспетчерскую района 2486666 решал проблему менее суток, 
теперь называют другие телефоны куда звонить.
*Господа чиновники, а почему обслуживающие организации не приходят регулярно проверять свои сети?
Почему мы, ГЛАВНЫЕ ваши СПОНСОРЫ, должны вас просить сделать ваши обязательства?


3145269
На протязі місяця відсутня горяча вода! При умовах, що всі платежі завжди сплачені своєчасно !!!!! Причому з с обох кранів тече холодна вода! А лічильник рахує як горячу !!!!


3132911
Незадовільна температура ГВП.

Пройшов тиждень з моменту мого звернення. Є дуже багато аналогічних звернень з сусідніх будинків Ломоносова 5/1, 5/2, 7/1. Проблема очевидна: Київенерго недостатньо нагріває воду. Але ж справа досі стоїть на місті: вода в крані ледь тепла. Прошу Вас надати офіційну відповідь про причину недостатньої температури ГВП у будинку на Ломоносова 5/2, яку я можу використати у суді.


3128266
За адресою вул. Тампере, буд. 8-А вже протягом тривалого часу (більше 6 місяців) постійно існують перебії з постачанням гарячої води. Перебії полягають у наступному: з крану гарячої води в ранці (06:30) та ввечорі (19:00) поступае ледь тепла вода, що не відповідає нормативам водопостачання гарячої води, але за відсутності альтернативного джерела гарячої води, маємо користуватися тим,що є. При цьому, вартість одного м3 гарячої води складає більше 23 гривень. Прошу надати обгрунтовну відповід на моє звернення з зазначенням термін усунення зазначеного недоліку. Заздалегідь вдячний за відповідь.


2796947
2 неделю днем отсутствует гарячая и холодная вода . Вечером подача воды почти каплями. Гарячая (вечером ) с крана комнатной температуры.


3122996
Відразу після відключення опалення, впала і температура ГВП. Вода ледве тепла і доводиться дуже довго зливати, що приводить до великого перерозходу. Митися в такій воді неможливо.


3114202
С крана горячей воды течет вода температурой 32 градуса, а по норме должна теч 55 градусов, Я хочу узнать, если температура горячей воды не соответстует нормам я должна за нее платить по какому тарифу??? идолжна ли я за такой сервис вообще платить????


2758639
Ваша відповідь ”За результатами розгляду повідомляємо таке. гвп по будинку є відсутня циркуляція по будинку ,згідно листа ртм святошино за № 386 від 17.04. має місце недогрів гвп, роботи будуть виконані до 5.05
Директор М.Савенок”. Кран з гарячою водою так і залишається теплою (має місце недогрів )!


2666544
Доброго дня! На сьогоднішній день температура води досягає максимум 45 градусів, ввечері води гарячої практично не має. Сьогодні вже 5.12.13, проблему можна вважати не вирішеною..


3403091
У нашому будинку уже тиждень замість гарячої води тече ледь тепла. Купатися у ній не можна. Опалення немає. У  ЖЕКу заявки не приймають з приводу проблеми з гарячою водою. До КиївЕнерго не можна додзвонитися.  Лише музику слухаємо. Допоможіть, бо не знаємо ні причини такого, ні строків усунення проблеми.


2650841
Відсутня гаряча вода з 11.11.2013 р. ( температура води з гарячого крану становить 30 градусів)


3384371
После ремонтных работ в этот понедельник змеевик еле теплый,а горячая вода должна стечь,прежде чем нагреться


3336136
Замість гарячої води з крана теле ледь тепла вода...приходиться гріти воду на плиті....


2990844
За моэю адрессою постійно відсутня гаряча вода( тече літня), а тепер ще постійно раза 3 в місяць вимикають світло. Останні три дні кожен день( сьогодні з 7 ранку , пішла на роботу в 9 не було). Звертаюсь в Жек надсилають в Київенерго, ті в свою чергу в Жек. Відповідь то щитову ремонтують , то болярну . Ні хто не ремонтує, виб`є, включать і так до слідуючого разу. Просимо прийняти міри. , тарифи. виросли , а послуг ми не получаємо.


3330121
В нашому будинку  з крану горячого водопостачання льється вода 27-28 °C,  норма min-50 C. При звернені  в Кієвенерго за тел 202-15-88, получили відповіть ”Київенерго ніяких робіт за вашою адресою не проводить,повинно бути все в нормі”. Зверненя за єдиним телефоном ЖКК Соломянського района (290-90-50), ситуацію не змінили, просто відповіли ”Самі звертайтеся до ”Київенерго”,така ситуація тягнеться вже тиждень.


2984528
Добрый вечер. Какая температура горячей воды по нормам должна быть в кране?.
На данный момент температура горячей воды составляет 33 градуса.


2571392
ОТЖЕ, ВЖЕ НЕ ВПЕРШЕ ЗВЕРТАЮСЬ ДО ВАС З ОДНІЄЮ Й ТОЮ ЖЕ СКАРГОЮ!
ПРОТЯГОМ ОСТАННЬОГО МІСЯЦЯ ТЕМПЕРАТУРА ГОРЯЧОЇ ВОДИ, ЩО НАДХОДИТЬ ДО КВАРТИРИ ДУЖЕ ЗАНИЖЕНАЙ НЕ ВІДПОВІДАЄ ПОКАЗНИКАМ НОРМИ, А САМЕ: ЗГІДНО ЗІ СТАТТЕЮ КАБІНЕТА МІНІСТРІВ УКРАЇНИ (ПОСТАНОВА ВІД 21 ЛИПНЯ 2005Р. №630, КИЇВ. ”ПРО ЗАТВЕРДЖЕННЯ ПРАВИЛ НАДАННЯ ПОСЛУГ З ЦЕНТРАЛІЗОВАННОГО ОПАЛЕННЯ, ПОСТАЧАННЯ ХОЛОДНОЇ ТА ГОРЯЧОЇ ВОДИ І ВОДОВІДВЕДЕННЯ ТА ТИПОВОГО ДОГОВОРУ ПРО НАДАННЯ ПОСЛУГ З ЦЕНТРАЛІЗОВАННОГО ОПАЛЕННЯ, ПОСТАЧАННЯ ХОЛОДНОЇ ТА ГОРЯЧОЇ ВОДИ І ВОДОВІДВЕДЕННЯ”) ТЕМПЕРАТУРА ГОРЯЧОЇ ВОДИ У КВАРТИРІ(!) ПОВИННА СТАНОВИТИ ВІД 50 ДО 75 ГРАДУСІВ ЗА ЦЕЛЬСІЄМ, АЛЕ ЗА МОЄЮ АДРЕСОЮ ТА У ВСЬОМУ ДОМІ ВОНА СТАНОВИТЬ ЛИШЕ 35-40 ГРАДУСІВ(!!!).
Я БАГАТОКРАТНЬО ЗВЕРТАВСЯ СТОСОВНО ЦЬОГО ДО ЖКХ ДАРНИЦЬКОГО Р-НУ ТА ДО ВАШОЇ СЛУЖБИ, АЛЕ НА ДАННИЙ ЧАС СИТУАЦІЯ НЕ ПОКРАЩИЛАСЯ, Й НАВІДЬ ПОГІРШИЛАСЯ - НА СЬОГОДНІШНІЙ ДЕНЬ ТЕМПЕРАТУРА ”ГОРЯЧОЇ” ВОДИ У КРАНІ ЛИШЕ 30 ГРАДУСІВ ЗА ЦЕЛЬСІЄМ(!!!!).
ВИМАГАЮ ПРИЙНЯТИ ДОРЕЧНІ ДІЇ ДЛЯ УЛАГОДЖЕННЯ ТАКОЇ СИТУАЦІЇ, АБО ДАТИ ПИСЬМОВО ОФІЦІЙНИЙ ДОЗВІЛ ВСТАНОВИТИ ЛІЧИЛЬНИК ГОРЯЧОЇ ВОДИ ЯКИЙ ФІКСУВАТИМЕ ЛИШЕ ВОДУ ЗА УМОВИ ТЕМПЕРАТУРИ ЇЇ ВІД 50 ГРАДУСІВ Й ВИЩЕ ТА ПЕРЕРАХУВАТИ ОПЛАТУ НЕДОГРІТОЇ ГОРЯЧОЇ ВОДИ ЗА ОСТАННІЙ ПЕРІОД СЕРПЕНЬ-ВЕРЕСЕНЬ!
ІЗ ПОВАГОЮ, ПАН ФОМОВ ЮРІЙ.


2570463
Добрый день!
В течение недели, начиная с 21/09/13, в доме по указанному адресу, с 07:00 до 09:00 утра практически отсутствует горячая вода. При текущей погоде невозможно принимать душ даже при открытом ТОЛЬКО горячем кране, вода всего лишь немного теплая. Плюс, отсутствует напор воды.
С уважением,
Анна


2971243
недостатня температура гарячої води, а саме: вона ледь тепла. прошу приняти заходи, щодо підтримки температури ГВП відпрвідно до норм.


2560785
Доброго дня! Я неодноразово зверталась з питанням щодо забезпечення водопостачанням гарячої води:
- перше звернення було 4.09.2013 року - обіцяли, що 7 вересня 2013 року будновленно водопостачання гарячої води. Так і сталося, але 10.09.2013 року гарячу воду знов було відключено. 
- друге звернення було 13 вересня 2013 року - обіцяли відновити водопостачання гарячої води 17 вересня 2013 року. Справді, 17 вересня 2013 року було відновлено водопостачання. Але з 18 вересня 2013 року гаряча вода у крані знов змінилась на ”теплу”!!!
Дуже прошу Вас вирішити питання відновлення водопостачання гарячої води на ПОСТІЙНІЙ ОСНОВІ!!!


3303228
вже більше тижня у будинку по вул. Чудновського 8А з крана тече ледь тепла вода! Сьогодні замість теплої з крану взагалі пішла холодна. За що ми платимо гроші?!? Прошу теміново відновити нормальне ГВП!


3046652
Добрый день! Уже третий день в указанном доме проблемы с горячим водоснабжением! Воды то нет то из крана льется  холодная вода, градусов 15-20 от силы!
Прошу вас повлиять на то что бы в указанном доме восстановили нормальное водоснабжение


2924500
Відсутня холодна вода з ранку 25.10.2014. З крану горячої води тече ледь тепла вода, приблизно 30°-35°. Звернулися до ЖКХ - проблему не вирішили.


2911623
гаряча вода не відповідає температурним нормам, вона взагалі ледь тепла. прошу відкорегувати температурний диапазон ГВП


2906657
После включения несколько дней назад горячей воды появилось 2 проблемы:
1. Змеевик комнатной температуры( раньше он был горячий ,когда горячая вода была)
2. При включении горячей воды теперь нужно время,чтобы она стекла и нагрелась,чего раньше не было. А счётчик работает ( 26 грн за куб как никак)


2900077
СКАРГА НА ГАРЯЧЕ ВОДОПОСТАЧАННЯ

03.10.2014 РОКУ НАМ ВКЛЮЧИЛИ ГАРЯЧУ ВОДУ , ЯКЩО ЇЇ  МОЖНА ТАК НАЗВАТИ!!! НА КУХНІ ЩЕ БІЖИТЬ ТЕПЛА ВОДА, А В ВАННІЙ БІЖИТЬ ХОЛОДНА 30-40 ГРАДУСІВ ВОДА, НАВІТЬ  ВМИТИСЯ НЕ МОЖНА, НЕ ТЕ, ЩОБ ДІТЕЙ ПОМИТИ. А СПЛАЧУВАТИ МИ БУДЕМО ЯК ЗА ГАРЯЧУ, ДО ЖЕКУ 512 ЗВЕРТАЮТЬСЯ УСІ ЖИТЕЛІ НАШОГО БУДИНКУ, ЦЕ  МЕНІ ЩО ПОТРІБНО ВИКЛИКАТИ ПРАЦІВНИКІВ ЖЕКУ ДЛЯ СКЛАДАННЯ АКТУ КОЖНОГО ДНЯ? НАВЕДІТЬ ПОРЯДОК ТА ЗРОБІТЬ ТАК ЩОБ ВОДА БУЛА САМЕ ГАРЯЧОЮ А НЕ ЛЕДЬ-ЛЕДЬ ТЕПЛОЮ


2887784
Прошу відновити гаряче водопостачання. Вода, яка тече з крану, має температуру нижчу за кімнатну. Проблему економії можна вирішувати і іншим шляхом, як це відбувається у інших містах Украіни (наприклад, погодинна подача гарячої води у ранішні та вечірні години). Повідомте, будь ласка, коли можна чекати появі гарячої води. Також прошу повідомити графік подачі гарячої води, якщо такий встановлено почасово


3221858
С горячего крана течет холодная вода с 02.07.2015. Прошу обеспечить наличие горячего водоснабжения на ул. Маршала Малиновского 25а согласно температурным нормам


2882023
Здравствуйте! 
Просим обратит внимание, что на ул. Тампере, и возможно по всему ра-ну отсутствует горячее водоснабжение. Вода которая сейчас течет с горячего крана, даже с натяжкой не назовешь горячей, а платим мы за нее как за горячую.


3212764
После включения несколько дней назад горячей воды появилось 2 проблемы:
1. Змеевик комнатной температуры( раньше он был горячий ,когда горячая вода была)
2. При включении горячей воды теперь нужно время,чтобы она стекла и нагрелась,чего раньше не было. с Новыми тарифами  явно каждая капля на вес золота


3185825
Уже больше двух месяцев из крана горячей воды течет вода примерно 20 градусов, хотя по счетчикам оплачиваем как горячую воду. Прошу устранить проблему, чтобы текла горячая вода а не еле теплая.


3170173
с 01.05.15 стоимость горячей воды 38,02 грн/м.

максимальная температура в кране горячей воды 33 градуса (сегодня, 13.05.2015 в 10.30).

вопрос 1: за что мы платим?
вопрос 2: кто виноват и как будут это решать?

За такие услуги не надо платить или платить в два раза меньше.
Нельзя повышать цены и давать некачественные услуги.
Когда это поймут?


2797190
Из горячего крана бежит холодная вода. Что бы вода стала хоть немного комнатной температуры нужно сливать 30 мин. Пожалуйста помогите. Спасибо


2696076
В нашому будинку з крану гарячої води тече ледве тепленька вода весь день. І тілько приблизно з 20.00 до 22.00  на пару годин вмикається гаряча. Навіщо тоді в оплату за воду писати гаряча вода?За неї тоді треба платити як половину - суміш гарячої та холодної ,отже середня вартість між тою і тою) Дякую.


3127646
В последнее время температура горячей воды не соответствует нормам.
Она еле теплая! По замерам, вчера, 17.04.15 года +29, сегодня, 18.04.15 года +36. 
Скажите, за что платим 3,576+23,43грн.?


3127588
Занижена температура (36 °) гарячої води на протязі 4 днів. 2 рази подавали заявку через диспетчерську службу Голосіівського району. Проблема не вирішується. Допоможіть будьласка.


3165994
Прошу привести показатели горячей воды к норме.


3110789
Прошу привести показатели горячей воды к норме.


3102836
Добрий день. Прошу Вас вирішити проблему водопостачання гарячої води. На протязі 2-х місяців стало неможливим користування води із-за відсутності вранці і ввечері. З гарячого крана тече ледве тепла вода ( тільки руки мити). Ввечері о 18:30 ще тече гаряча, а вже з 20:00 холодна! Якщо не встигаємо повернутись швидше додому, так душ приймати приходиться в польових умовах! А нарахування за оплату приходить повноцінно. І ця проблема в нашому районі,бо в інших районах такого немає. 
Дякую


3091182
Прошу привести показатели горячей воды к норме.


3424525
У меня на 16 этаже температура ГВП не соответствует нормам. Чтобы получить более-менее горячую воду, нужно ее полчаса сливать. В такой ситуации не может идти речи об установке счетчиков на воду. А платить 40 грн за куб якобы ”горячей” воды - это редкое свинство! Примите меры немедленно!


3403462
Відсутність ГВП 

12.10. зникла тепла вода. Сьогодні 13.10. води теплої нема.З теплого крану тече холодна вода! 
Будь ласка, передайте заявку на перевірку, поставте на виконання, і через 5 днів включіть воду.


3385676
Горячая вода не соответствует нормам, температура воды в дневное время не превышает 35 градусов. Эта продолжается с конца июля. Неоднократно обращалась в киевенерго заявки №439392 от 17.08., 457058 от 10.09, по телефону оставлялись заявки в службе 1551, последняя 10.09.2015 номер  У 1721. Вода по прежнему температуры тела. Никаких проверок по температуре воды  не проводится как и не проводится работ.


3059939
С конца января ”горячая вода”, подаваемая в квартиру имеет температуру не более 23-24 градусов. ЖЕК 513  ничего не делает для регулирования температурного режима воды.


2985221
05.11.2014 року я зверталася зі скаргою щодо відсутності гарячої води, з крана текла  вода кімнатної температури, сьогодні ситуація повторюється. На вулиці мінусова температура, користуватись холодною водою замість гарячої води в таких погодних умовах неможливо, крім того, зниження температури постачання гарячої води може привести до перемерзання труб прокладених по вулиці. Прошу розібратися в даній ситуації, відповісти, чому періодично знижується температура гарячої води (нормативна  температура якої повинна бути не нижче 50 градусів) та зробити перерахунок тарифів на гаряче водопостачання відповідно до Постанови КАБІНЕТУ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ  від 17 лютого 2010 р. N 151  у зв”язку зі невідповідністю фактичної температури гарячої води у точці  розбору  нормативній.


2941991
Гарячу воду вмикають тільки на день перевірки?? Знову кажу - ”гарячої” води нема і не було з липня!!!! Була трошки тепла вода, якою холодно навіть голову помити, не те щоб душ прийняти!!!! Коли вже закінчиться це знущання?


3241531
Прошу привести показатели горячей воды к норме.


2573418
Доброго дня.В нашому будинку немає гарячої вод(недогрів) вже на протязі багатьох років.На всі скарги мешканців будинку нам відповідають про те,що немає якоїсь ”обратки”.Але після втручання” Служби допомоги мера киянам”вода дивним чином з’являється,але не надовго-приблизно на 2 тиждні.Не дивлячись на відсутність гарячої води,коли настає час оплати за комунальні послуги на олату приходить квітанція за повний підігрів  води (17гривень за куб),та перерахунками за газ,хотя ніхто не приходить і не перевіряє грію я воду чи ні,проживаю я в квартирі чи ні.
Зараз підходить час вмикання тепла,але нам воно мабудь не ”світить”.Я проживаю на 1-му поверсі і підімною подвал, в якому комарі які літають у мене в квартирі,та сирість.В квартирі стіни всі вологі і вже в дєяких місцях з’являється грибок,а  у мене 2-є маленьких дітей,та старенька мама інвалід.За комунальні послуги сплачую регулярно,субсідією не користуюсь.
Прошу Вашої допомоги та підтримки в данному питанні.Зазделегідь дякую.


З повагою
Ткач І.Б.


3299788
Незадовільна температура ГВП. 
 Після відновлення гарячого водопостачання аж через 5 тижнів після запланованої 2 тижневої профілактики на сьогодні нормально гаряча вода так і не подається. З крану гарячої води тече холодна або літня вода. Потрібно 15 хвилин спускати воду, щоб дочекатися гарячої. Така ситуація постійна (зранку, вдень, ввечері, вночі). В умовах подорожчання комунальних послуг просте спускання холодної води з гарячого крану стає дорогим задоволенням.
Прошу надавати якісні послуги.


2570547
При открывании горячего крана идет холодная вода. Необходимо 30 минут  сливать воду, чтобы она стала теплой.


2960978
Неякісні послуги гарячого водопостачання та опалення! А саме відсутнє гаряче водопостачання та опалення! Прошу вжити заходів по найшвидшому вирішенні проблеми та забезпечення мешканців будинку якісними послугами!
Опис проблеми:
З’явилась тепла вода до 38С. Температура опалення до 38С. Вода в крані гарячої води подається не стабільно, змінюється в сторону зменшення температури під час її використання. Щоб вода набула своїх максимальних 38С її потрібно спускати 15-20 хвилин. В разі надходження рахунку за цю теплу воду та опалення, сплачувати відмовляюсь.


2557638
Температура води 30 градусів,замість 50


3049267
Утром из горячего крана минут 10 идет холодная вода, а плачу я за горячую. Всё дело в том, что в систему водоснабжения попадает воздух, поэтому нет надлежащей циркуляции горячей воды. Сантехник должен устранить причину, вода в трубах будет горячей, если он спустит воздух из системы.


2549565
Со 2-го сентября по сегодняшняя день (10 сентября) вместо горячей воды течет еле теплая.


2939201
Добрый день!
Уже второй день из горячего крана льется холодная вода. По утрам чуть теплая, но помыться под ней невозможно. Я понимаю, если бы за нее был сделан прерасчет, но платить такие деньги за якобы горячую воду - это чересчур. 
Мало того, что все лето не было горячей воды, я вынуждена была потратить деньги на бойлер и платить огромные деньги за электричество, так мне еще прислали квитанцию на доплату газа. А без бойлера все лето мыть по 5 раз в день маленького ребенка - попробуйте сами. 
Почему киевгаз на вопрос: почему я должна платить деньги за газ, который не использовала (мало того, что воду грею бойлером, так еще и духовка у меня не газовая) отвечает, что это их не волнует. 
Разберитесь пожалуйста с тем, кто за что отвечает, чтобы одним людям не приходилось дважды платить за одно и то же, а другим не платить вобще.


3273191
Постачання гарячої води не відповідає нормамам.
КУДИ звернутися з цим неподобством.
З повагою Тихий ВГ


2937656
Температура в квартирі 15 градусів.
Замість гарячої води ледь-ледь тече холодна.

Прошу пояснити, чому досі не звільнено керівництво ЖЕКа за бездіяльність, що призвела до того, що мешканці повинні страждати.


2546518
наконец то пошла вода с горячего крана, но ксожалению она только чуть теплая а платим как за кипяток,  я живу на 9 этаже и так постоянно, пока спустишь считчик считает, когда это уже закончится и кто-то наведет порядок, есть какая то управа на киевэнерго или нет  для чего тогда нужна  КМДА


2936846
Доброго дня!

Вжетривалий період (більш ніж 2 тижні) в наш будинок подається ”гаряча” вода температурою ~ 20 градусів.
Доку на вулиці було тепло - цю воду можно було вживати, а зараз митися зовсім неможливо.

У сусідніх кварталах гарача вода подається нормальна.
ЖЕК на телефонні дзвінки не реагує.

Прошу вас вплинути на ЖЕК для вирішення цієї проблеми.

Дякую.


3269124
У меня уже второй день отсутсвует горячая вода. Из горячего крана течет холодная вода. КП ”Печерская Брама” не предпринимает никаких действий для устранения проблемы. Данная проблема регулярно имеет место по моему стояку. За последние 3 года до конца устранить так и не удалось. Прошу помочь в решении, а также написать мне адрес городского управления, куда я могу обратиться с жалобой на низкий уровень квалификации КП ”Печерская Брама” в решении проблемы с горячей водой.
Спасибо


3269015
Протягом багатьох місяців в порушення Правил надання послуг  з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення та типового договору про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення, затверджених Постановою Кабінету Міністрів України від 21.07.2005 № 630 у моїй квартирі і квартирах моїх сусідів практично відсутня гаряча вода. Більш-менш тепла вода з’являється у крані після 15-20 хвилин її зливання у каналізацію. Але після перерви у користуванні цією ледь теплою водою навіть на 5-10 хвилин вона знову стає холодною і треба знову зливати її 15-20 хвилин. ЖЕК на наші скарги не реагує, Дніпровська РДА також. 
Після значного підвищення тарифу на гарячу воду такий стан відношення надавача послуг до клієнта виглядає як неприховане  знущання та здирництво.
Прошу вжити необхідні заходи для вирішиння проблеми забезпечення гарячою водою моєї квартири та сусідів по під’їзду, а також притягнути винних до службової відповідальності.


3264764
Добрый вечер! С 29.07.15 вместо горячей воды смело течет ХОЛОДНАЯ!!! При обращении на горячую линию ЖЕКа ответ один, вы не первые обращаетесь по данному адресу. Прошу дать письменный ответ, почему при своевременной оплате ВСЕХ услуг, отсутствуют простые потребности человечества при столь не малых тарифах на услуги


3254666
В моей квартире с 24 июля температура горячей воды такая же как температура холодной. Сотрудники КП ”Печерская Брама” не в состоянии решить эту проблему самостоятельно. Проблемы с горячей водой регулярно случаются по моему стояку. Прошу подключить к решению более компетентных специалистов из городских служб. Спасибо


3045775
Уже несколько дней утром из горячего крана идёт ледяная вода и змеевик тоже холодный! Сейчас горячая вода слишком дорого стоит, чтобы открывать кран и пол часа пропускать холодную воду из горячего крана, чтобы она потеплела. Я плачу за все услуги вовремя, поэтому требую наладить поступление горячей воды. Вода из крана и в змеевике должна ВСЕГДА быть горячей.


2912141
Повторно обращаемся по поводу отсутствия горячей воды (первое обращение от 10 октября № Т 7616) . С момента подачи горячего водооснабжения (после отсутствия более 3-х меяцев)  в течение трех недель по нашему стояку практически отсутствует горячая вода (чтобы вымыть посуду надо при каждом включении крана спускать воду 15-20 минут) и это при новых тарифах. Полотенцесушитель также холодный. Многократные обращения  жильцов в диспетчерскую службу Деснянского района, колцентр Деснянского района и к начальнику ЖЭК-302 результатов не дали. Убедительно просим Вашего содействия


2911606
З гарячого крана тече ледь тепла вода, близько 35 градусів, а повинна бути 55 градусів. Вимагаю якнайшвидшого вирішення цієї проблеми!


2905554
Добрий день!
Дайте, будь ласка, повноцінну відповідь чому в будинку по вул. Симиренка 31, де знаходиться 318 квартир температура води з гарячого крану не піднімається вище 33°С? І скільки потрібно звернень щоб температура Горячової води була в нормах.
Нормативні посилання:
ДБН В.2.2-15-2005 „Будинки і споруди” „ЖИТЛОВІ БУДИНКИ. ОСНОВНІ ПОЛОЖЕННЯ”
5.16 Циркуляція води у системі гарячого водопостачання повинна проектуватися з урахуванням мінімальної температури в циркуляційному трубопроводі 40 °С.
Можна сказати що в період будівництва дані норми не існували, тоді:
СНиП 2.04.01-85* ”Жилые здания”
2. КАЧЕСТВО И ТЕМПЕРАТУРА ВОДЫ  В СИСТЕМАХ ВОДОСНАБЖЕНИЯ ВНУТРЕННИЙ ВОДОПРОВОД И КАНАЛИЗАЦИЯ  ЗДАНИЙ
2.2. Температуру горячей воды в местах водоразбора следует предусматривать:
б) не ниже 50°С — для систем централизованного горячего водоснабжения, присоединяемых к закрытым системам теплоснабжения;
Температура горячей воды должна обеспечиваться круглогодично – не ниже +50 и не выше +70 градусов (согласно санитарным нормам и правилам СНиП 2.04.01-85* ”Жилые здания”). Измеряют эту температуру непосредственно у открытого крана, погрузив водяной термометр в стакан под струёй до специальной метки.

Сьогодні 14.10.2014 температу „гарячої” води складала всого 19 °С.


3237365
Доброе утро! С начала этой недели из крана горячей воды идёт не горячая вода, а теплая, градусов 40. Просьба решить эту проблему в кратчайшие сроки так как, фактически мы платим за то что не получаем.


3236973
Отсутствует горячая вода. Из горячего крана течет ХОЛОДНАЯ. Полотенцесушитель холодный.


2900415
После почти 4-х месячного отсутствия появилась горячая вода. Но чтобы она была более-менее горячей надо при каждом включении крана спускать 10-15 минут (при новых тарифах). Полотенцесушитель холодный. В течение недели 3 раза обращались в диспетчерскую службу Деснянского района. Результатов ноль.


3230783
ИЗ ГОРЯЧЕГО КРАНА ТЕЧЕТ ХОЛОДНАЯ ВОДА!
ПРАКТИЧЕСКИ КАЖДЫЕ ВЫХОДНЫЕ ПРОПАДАЕТ ГОРЯЧАЯ ВОДА! СКОЛЬКО МОЖНО!?
КУБ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ СТОИТ 40,00 ГРН И Я ДОЛЖНА КАЖДЫЕ ВЫХОДНЫЕ СИДЕТЬ БЕЗ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ? А ХОЛОДНУЮ СПУСКАТЬ И ПЛАТИТ КАК ЗА ГОРЯЧУЮ!
КТО МНЕ ВОЗМЕСТИТ МОИ ЗАТРАТЫ? ТАРИФЫ НЕ ЗАБЫВАЕМ КАЖДЫЙ МЕСЯЦ  ПОВЫШАТЬ, А СЕРВИС КТО ПОВЫШАТЬ БУДЕТ?


2892909
Незадовільна температура ГВП. 
Недостатня температура горячого водопостачання, замість гарячої води ллється ледве тепла. Ввечері та вночі замість гарячої води ллється холодна.


3223496
Полдня 06.07.2015 нет горячей воды в доме. Из горячего крана течет холодная вода. Воду, в связи с очередными проблемами/профилактиками/экономией, отключали на две недели, включили невовремя,с опозданием на 1-2 дня и ОПЯТЬ отключили! Такие бешеные цены за горячую воду в платежке, а по факту ее просто нет!


2886592
Доброго дня!
Питання стосується постачання гарячої води. В нашому будинку її не відключали, коли відключення відбувалися  на більшій території  Києва, наскільки знаю,це було пов*язано зі специфікою роботи ТЕЦ, яка нас обслуговує. 

ПРОТЕ. вже більше місяця, як у нас в гарячому крані вода не гаряча, а прохолодна. вимірювали температуру - в середньому 35 градусів. це недотягує навіть до найнижчої допустимої температури. наскільки я знаю, гаряча вода - це вода з температурою від 50 до 70 градусів вище нуля. в нас, повторюся, вода в середньому 35 градусів, деколи суттєво холодніша. деколи з перепадами - то тепла то зовсім холодна. в ЖЕКу сказали, що про проблему знають, проте зробити нічого не можуть, бо воду їм такою подають. в той же час в квитанціях за серпень вказана стандартна ціна на гарячу воду - та, якою вона стана вже після підвищення цін. в той час наприкінці серпня вода вже була прохолодна. скоро повинні прийти нові платіжки - за вересень. а вода була ледве теплою протягом всього вересня.

ПИТАННЯ:
1. Як платити за воду? ви вважаєте, що плата має здійснюватися за повним тарифом? Чи все ж таки буде проведений перерахунок тарифу з огляду на низьку температуру води?

2. Коли воду таки зроблять гарячою?


3219806
Добрый день.
В моей квартире на протяжение нескольких дней температура горячей воды составляет 35 градусов, что существенно ниже нормы. Я ежедневно обращаюсь к диспетчеру КП ”Печерская Брама”, которое ответственно за поставку воды, но они ничего не могут сделать. Аналогичная ситуация была с горячей водой по всему моему стояку в 2013 году. Тогда решение проблемы заняло более полугода с привлечением всех возможных районных и городских инстанций. У сотрудников КП ”Печерская Брама” недостаточно компетенций и мотивации устранить проблему с водой без контроля вышестоящих инстанций. Прошу помочь мне в решении этой проблемы сейчас.

Спасибо
С уважением,
Максим


3216375
Доброго времени суток! Недавно обращался по поводу подключения горячей воды. Вопрос решился быстро. А теперь сотрудники ЖЭКа решили, видимо, что можно продолжать экономить мои деньги и снова с горячего крана течёт даже не тёплая, а холодная вода! Счётчик, естевственно, мотает! Я плачу квитанции пачками, сейчас хотел идти в банк! Я приехал после работы и вот уже, как 3й день снова НЕТ горячей воды! За что мне платить? Вы можете разобраться с этим вопросом один раз и навсегда. Счётчики измерения водонагрева сейчас ставить не могу,т.к. делаю ремонты и буду менять капитально сантехнику. Хотелось бы уже не возвращаться к этому вопросу и гасить дальше не свои долги и стать добросовестным плательщиком. Только чтоб знать, ЗА ЧТО ПЛАТИШЬ! Заранее спасибо.
 С ув. Сергей Сергеевич


3214224
Уже вторую декаду отсутствует вменяемое ГВС. Горячая вода бывает пару часов пару дней в неделю. В остальное время из кранов ГВС течет вода с температурой 15-20 градусов Цельсия. Требуем принять меры по данному вопросу.


2873025
Низкая температура горячей воды, на протяжении последнего месяца из крана идет еле теплая вода. Так как у нас стоят счетчики, то сливать мы не можем позволить воду. Заранее спасибо


3200154
В будинках за адресами Ванди Василевської 4 та 6  з крану іде холодна вода і для того, аби пішла гаряча доводиться спускати води по 30-60 хвилин. Як можна переходити на лічильник, якщо половину води використовується просто на розігрів.


3194205
У зв’язку з тим, що причину зниження температури ГВП не було ліквідовано. Прошу направити до мене виконавця комунальних послуг для складання акта-претензії за червень місяць.


3167152
Замість гарячої води тече ледве тепла, а зранку навіть холодна. Зважаючи на нову вартість послуг, які  я регулярно сплачую,  вважаю, що це є неприпустимим. Ніякого попередження про відключення чи планові роботи не було.


3164935
Сьогодні 19 травня мали дати гарячу воду. Але гаряча вода практично не йде (йде ледь тепла та ще з великими перервами). Диспетчерська служба протягом 3 годин не відповідає на телефонні дзвінки. Прошу допогти вирішити це питання.


2697850
Не достаточная температура горячей воды. Вместо горячей воды бежит еле теплая.


3152795
Полностью отсутствует горячая вода. Из горячего крана течет холодная.


3144681
Дуже низька температура гарячої води в любий день, батарея в ванній холодна, довго треба щоб вода стікала до теплої температури. Зави вже подавала кілька раз і ніякої реакції ні від жеку ні від вашої служби звернень.


2806824
Прошу повідомити дату виконання робіт з відновлення циркуляції ГВП в будинку.
Прошу надати копії документів,  що це підтверджують, за підписом відповідальних керівників


3138516
Звернення Т-3395 не виконано, оскільки виконавець зобов’язаний надати мені підписаний і зареєстрований примірник акту.


3135209
В доме №36, 3 подъезд последние несколько лет температура воды, подаваемая из крана горячего водоснабжения, колеблется в пределах 26-34 градусов. В постановлении Кабмина №151 сказано, что температура горячей воды должна быть не меньше 50 градусов, а если температура воды ниже 40 градусов, то такая вода оплачивается по тарифу холодной воды. 
За последние несколько лет неоднократные телефонные обращения в ЖЕК ситуацию не изменили, реакции никакой не последовало, кроме устного ответа, что никто ничего сделать не может, а тарифы пересчитывать никто не собирается. Представителя для составления акта о температуре воды прислать также в ЖЕКе отказались.  Есть также зарегистрированное заявление о данной проблеме от 07.10.2013 №936/490116.
24.04.2015 в районе 21.00 температура воды из крана горячего водоснабжения составляла 24 градуса. И такое происходит в последние месяцы все чаще. 
В связи с вышеизложенным прошу:
1. Решить вопрос о подаче горячей воды соответствующей нормативам (не ниже 40 градусов)по указанному адресу.
2. Произвести перерасчет за некачественно предоставленную услугу подачи горячей воды за истекший срок с момента первого обращения в ЖЕК по данной проблеме 06.10.2013.


3133877
Прошу усунути порушення моїх прав як споживача та забезпечити відповідний температурний режим гарячого водопостачання, оскільки ЖЕК 512 та Київенерго не вирішують даної проблеми. Замість гарячої води протягом доби подається ледве тепла. Працівники ЖЕКу при неодноразовому зверненні пояснюють це поганою циркуляцією на будинку, якимись проблемами на теплотрасі, а також тим, що 20 чи 25 будинків (зі слів диспетчера) в такій самій ситуації.

З повагою,
Тукалевська Тетяна


3130660
Температура гарячої води в кранах будинку не відповідає нормі,адже її не потрібно розбавляти холодною,щоб прийняти душ!
 Через це витрата гарячої води за минулий місяць майже вдвічі перевищує витрату холодної,а це немала сума.


3129683
Доброго дня. Скаржусь на  те, що в крані гаряча вода біжить не відповідної температури! Максимальна температура води з гарячого крану 37 градусів. Це не відповідає сучасним тарифам за воду!!!  Прошу посприяти у вирішенні даної скарги! Дякую.


3128180
З 12.04.2015  низька температура гарячої води. Звернення в ЖКГ за даною адресою результатів не дало.


3127801
День добрый. отсутствует горячая вода. Вода в кране с горячей водой- ниже комнатной температуры! Счетчик мотает! Жэк обязан компенсировать данные затраты! Платить обязаны,как за горячую воду, а течет холодная!


3127082
Когда наконец-то выполнятся мои заявки: Т-817 от 28 января 2015, Т-925 от 2 февраля 2015, Т-926 от 2 февраля 2015, Т-1385 от 17 февраля 2015, Т-1752 от 27 февраля 2015, Т-1897 от 4 марта 2015, Т-1999 от 9 марта 2015, Т-3205 от 6 апреля 2015??? Сколько мне нужно их ещё написать, чтобы Вы начали работать и решать вопросы?? Почему постоянно приходят только отписки типа ”мы тут не при чем, это все они”. КП ”Зализнычне”, у меня нет прямого договора с ПАТ ”Киевэнерго”, а значит эти вопросы должна решать не я, а Вы, так что будьте так добры, начинайте исполнять свои прямые обязанности за которые Вы получаете зарплату и премию каждый месяц! Вы получаете премии в то время, как я плачу за не предоставленную мне Вами услугу. Это не мои проблемы, что Вы не хотите ничего делать! Подавайте сами заявки в ПАТ ”Киевэнерго”, решайте вопрос.
Так же требую сделать мне перерасчет за горячую воду за текущий месяц, то-есть Апрель 2015, так как из горячего крана продолжает течь холодная вода утром и еле теплая днем, горячей воды я так и не увидела! Кроме того, полотенцесушитель как был ледяной пол года назад, так и остался!


3123574
Скарга на бездіяльність при розгляді звернень Т-3395 і  Т-3086.
У мене в квартирі ЦІЛОДОБОВО температура не відповідає нормам.

Відповідно до п. 23 Постанови Кабінету Міністрів України від 21 липня 2005р № 630 «Про затвердження Правил надання послуг з центрального опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення та типового договору про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення» зі змінами та доповненнями, підставою для проведення перерахунку є «Акт-претензія».
Згідно Порядку проведення перерахунків розміру плати за надання послуг з центрального опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення в разі ненадання їх або надання не в повному обсязі, зниження якості затвердженого вищезазначеною Постановою, передбачено вимоги щодо кількісних і якісних показників послуг та зменшення плати за надані послуги у разі перевищення допустимого строку відхилення від їх показників в зв’язку з незабезпеченням нормативної температури гарячого водопостачання у точці розбору:
- від 49°С до 45°С– плата за гаряче водопостачання зменшується на 10 відсотків за весь строк відхилення;
- від 44°С до 40°С– плата за гаряче водопостачання зменшується на 30 відсотків за весь строк відхилення;
- нижче ніж 40°С– справляється за весь строк відхилення за тарифами на послуги з центрального постачання холодної води.

Тому вимагаю здійснити заміри фактичного значення температури та скласти відповідний акт-претензію.


3119543
На жаль наразі існує не вирішена проблема наявності гарячої води. З гарячого крану тече холодна вода максимум 2-3 години в день: близько з 7.30 до 8.00 вранці, й ввечері, якщо пощастить, з 20.30 або 21.00 або 21.30 в наявності близько години. Вважаю, що плачу за повіртя або комусь в кишеню. Проблеми з водою не вирішуються систематично. Чому? Не знаю. Але вже все це дістало до печінок. Таке враження, що повернулись в 90-ті. Сьогодні взагалі цілий день гарячої води немає. Довелося ввечері трьох дітей (один з них дитина-інвалід) мити в тазку. Досить зручно я Вам скажу :( І це на Великдень. Зі святом, любі друзі :(


3116822
Минув майже тиждень від звернення  Т-3086, в якому я повідомив пронезадовільну температуру ГВП та вимоги, щоб комунальники здійснили замір температури та склали і підписали акт-претензію.
Скільки тижнів ще повинно пройти, щоб комунальники дійшли?


3031911
Добрый день!
Очень часто с крана вместо горячей воды течет вода еле теплая. У нас стоят счетчики, по данным которых соответственно делается оплата так называемой горячей воды. Как быть с пересчетом, так как услуга не выполняется в полном объеме.


3111787
Низкая температура воды в кране с горячей водой. Вечером практически холодная, особенно на выходных. Просьба проверить и устранить проблему.


3108511
У зв’язку з тим, що температура гарячої води вже декілька місяців не відповідає визначеним нормам протягом доби, про що свідчать складені працівниками ЖЕК акти, прошу направити до мене представника виконавця комунальних послуг для складання та підписання акта-претензії.


3107179
Доброго дня! 
Я, Таргонська І.М. звертаюсь до Вас з проханням розібратися з проблемою, що виникла у січні 2014 року і має місце по теперішню дату, подачі гарячої води.
Вартість за спожиту гарячу воду зростає я справно за неї сплачую, але температура води не відповідає стандартам, а саме - вода постачається не вище 28-32 градусів. За період, що був вказаний лише 1 місяць в термін з кінця лютого п.р. по25 березня вода подавалася з відповідною температурою 50 С, а тепер знову знизилася. Неодноразово зверталася в Святошинську раду за телефоном залишала звернення, але при повторному зверненні чула, що подібна скарга поступає вперше. Жодного разу спеціалісти не приходили як обіцялось співробітниками call-центру. Але ж у мене 1,5 річна дитина і їй тяжко пояснити, що сьогодні митися не будемо, бо нам надаються послуги що не відповідають умовам здійсненої оплати.
Можливо в моїх діях чогось не вистачає ? Тому і звертаюсь до Вас по допомогу.
Дякую за порозуміння.
 З повагою


2738353
Добрый день ! Третьи сутки отсутствует нормальное горячее водоснабжение.  Температура воды составляет 23 градуса цельсия к нормированным пятидесяти.  Перерасчет ЖЭО делает крайне редко и неохотно.


3072798
Когда безобразие прекратится? На все мои заявки Т-1385, Т-926, Т-925, Т-817 касательного того, что утром из ГОРЯЧЕГО крана идет ЛЕДЯНАЯ вода и змеевик ХОЛОДНЫЙ, постоянно отвечают одной и той же ОТПИСКОЙ о том, что оборудование находится в исправном состоянии. Вода утром как была ледяная, так и осталось. Змеевик тоже ледяной. За что я плачу? Почему КП Зализничный постоянно перекидывает все заявки в ПАТ Киевэнерго??? Сколько можно переводить стрелки и при этом ничего не делать?? Может им пора начать отрабатывать свою зарплату?? За что я плачу такие деньги каждый месяц, если не получаю оплаченные мной услуги?? 
Я уже в 4-й раз пишу о том, что В СИСТЕМУ ВОДОСНАБЖЕНИЯ ПОПАДАЕТ ВОЗДУХ, ПОЭТОМУ НЕТ НАДЛЕЖАЩЕЙ ЦИРКУЛЯЦИИ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ!!! 
САНТЕХНИК, который обслуживает наш дом, Ястремський А.И., должен КАЖДОЕ УТРО приходить и СПУСКАТЬ ВОЗДУХ из системы. Когда он наконец-то будет выполнять свои прямые обязанности? Почему я должна платить 25,06 грн. + водоотвод горячей воды 3,58 грн. =  28,64 грн. за куб за ледяную воду из крана??
По вине сантехника мы НЕ ПОЛУЧАЕМ услугу, которая должна быть нам оказана за наши деньги.


3072163
Знову відсутня гаряча водаю  З крану йде повністю холодна


3069655
По месту жительства отсутствует нормальная поставка горячей воды. Только два часа в день с 20.30 до 22.30 из горячего крана течет горячая вода, все остальное время вода холодная. Уже не однократно обращались в ЖЭК. Проблема не разрешается. Просьба к Киевэнерго не начислять за потребление горячей воды в этом месяце, т.к. ее НИКОГДА нет. И в конце концов СДЕЛАЙТЕ УЖЕ ЧТО-НИБУДЬ. Такая проблема возникла с октября прошлого года. Уже устала обращаться. Спасибо и извините за эмоции.
Конт. тел. 067-382-69-74


2727034
Уже больше месяца в моей квартире, в моем доме и прилегающих к нему домах  температура горячей воды не соответствует тем расценкам, которые мы за неё платим. Для того что бы принять душ воду разбавлять нет необходимости, а следовательно её температура около 35-38 градусов по Цельсию. В связи с этим перераскод стоимости за февраль месяц повысился в два раза. На моё заявление, поданное на прошлой неделе в службу Солом. р-на по тел. 044-290-90-50, (о чем есть соответствующий номер заявления) мне ответили, что заявка передана в такую организацию как ”Киевэнерго”, где после проверки работы бойлера был ответ, что ”всё работает нормально, все параметры соответствуют нормам” на 18 марта 2014 года. Должна  отметить, что это НЕ СООТВЕТСТВУЕТ ДЕЙСТВИТЕЛЬНОСТИ - вода, как была теплой, так и осталась, и мной, сегодя, 19 марта была подана повторная заявка. 
Прошу Вашего содействия в выяснении данной ситуации с ”Киевэнерго” , потому, что это отписка, не соответствующая действительному положению.


3440476
Температура горячей воды не соответствует нормам: ”Согласно постановлению Кабинета министров № 151 от 17.02.2010 г., температура вытекающей из крана горячей воды должна быть от 50 до 75 градусов.”
У нас она не превышает 40 градусов.


3419879
10 жовтня в нашому домі було підключено опалення, а після цього гаряча вода стала нижче 40 градусів, а точніше 35 градусів. На велику кількість дзвіднків до дипетчерськой служби, гаряча вода так і залишаеться холодною.


3418921
Доброго дня! Вода, що тече з крану гарячої води, не є гаряою водою, її навіть не требя розбавляти холодною водою.


3414920
С 10 октября в нашем доме было подключено отопление,но после этого горячая вода стала ниже 40 градусов. На многочисленные обращение в диспетчерскую службу,вода так и остается холодной,несмотря на то что в доме много детей и на улице холодное время.


3062189
Опять утром из горячего крана минут 10 идет ледяная вода, а плачу я за горячую. Змеевик тоже ледяной, а должен быть горячим. Я сама инженер и уже неоднократно объясняла причину проблемы с горячей водой нашему ЖЭКу в моих заявках, но почему-то ЖЭК постоянно винит в этом ПАТ Киевэнерго. ПАТ Киевэнерго тут НЕ ПРИ ЧЕМ. Конечно проще всего сбросить вину на других, чтобы самим ничего не делать. Это работа сантехника, которую он не выполняет. Причина в том, что в систему водоснабжения попадает воздух, поэтому нет надлежащей циркуляции горячей воды. Сантехник должен устранить причину. Вода в трубах будет горячей, если он спустит воздух из системы. Я уже третий или четвертый раз пишу о том, чтобы сантехник приходил и спускал воздух из труб. Пускай выполняет свою работу, за которую он, между прочим, получает зарплату.


2668995
С тих пір коли біля нашого будинку розпочато будівництво двох багатоповерхових будинків на відстані 20-м. . У нас почалися перебої із гарячим водопостачанням . На протязі дня вода  у гарячому трубопроводі із гарячої різко змінюється на холодну і так за день неперерахувати кількість разів зміни води із гарячої на холодну і навпаки.


3394651
Другий день підряд з крану гарячої води біжить тепла вода . Вона не відповідає нормам. Прошу відреагувати.


3391454
Добрый вечер. Пишу Вам,потому что наш Председатель кооператива не может разобраться с этой проблемой.У нас ”Киевэнерго” очень часто отключает горячую воду. с крана льется вода теплая или летняя! при этом счет приходит , как полагаться, 40+4 грн.Поставили теплосчетчик на дом еще весной,но ”Киевэнерго” никак не может его опломбировать.В сентябре целых 3 недели была летняя вода,так как у меня инвалидность по опорно-двигательной системе,мне нельзя купаться в холодной воде!! пришлось накрутить 6 кубов летней воды по цене 44грн.где справедливость?? мы не раз жаловались,но ничего не меняется. На  ”Киевэнерго” нет управы!!!с моим доходом в 3000,я не могу позволить себе платить такие деньги за услуги,которые не получаю. Жильцы нашего дома возмущены,но сделать ничего не можем. Прошу помочь в этом вопросе,ибо по нынешним ценам мы должны получать услуги, за которые платим.То что происходит сейчас-издевательство над киевлянами!!Мы выбирали власть для того,чтоб она нам помогала, а живем в  нищете и холоде...


3026130
Скарга на невиконання звернення Т-60.
Скільки можна розповідати ”казки” про циркуляцію?
Відповідно до листа Фоменка О.В. (на звернення ТУ-2181121) циркуляція ГВП в будинку мусила бути відновлена до кінця 2014 року.


3388470
Доброго дня. За вище вказаною адресою виникли проблеми з гарячим водопостачанням. В продовж місяця з крана гарячого водопостачання надходить вода температурою до 40 градусів буває навіть нижче. (Заміри температури води проводились з цікавості в надії, що буде відновлено. Нажаль не дочекались.) На початку вересня було повіодмлення про ”переключення”  будинку та тимчасове пониження температури води. Як довго це триватиме, та коли буде вирішено дане питання. А також прошу надати інформацію про можливість встановлення теплового лічильника на гаряче водопостачання та укладення договору з Київенерго. Дякую


3383138
Дуже ”вдячний” Киїівській міській владі за те, що вона так ”піклується” про простих мешканців міста Києва, адже протягом останнього тижня з крану гарячої води біжить тепла і навіть літня вода.
При цьому, квитанція з ГІОЦ на оплату послуг прийде саме за нібито спожиту гарячу воду, а не за ледь-ледь тепленьку.
Чому я повинен сплачувати за послуги з ГВП, які мені не надаються?
Якщо ПАТ ”Київенерго” не може або не хоче подавати гарячу воду, то введіть в платіжній квитанції, окрім гарячої та холодної води, ще й окрему графу ”тепла вода” або ”літня вода”, за яку і нараховуйте оплату і тоді не буде претензій до Київської міської влади.


3381636
В моей квартире снова неудовлетворительная температура горячей воды. Уточните почему все мои предыдущие обращения проигнорированы вашей службой, поскольку проблема не устранена?


2645438
Недостатня температура гарячої води та низька температура теплоносія системи опалення.
 Температура в квартирі опускається нижче санітарної норми(17град.)


3367566
Из крана горячей воды течет вода гараздо ниже  температурной нормы. Это продолжается уже порядка 3-х лет.В последние месяцы вода холодная и горячая идет плохого качества (присутствует вонь и грязные примеси)


3363175
Відповідно до договору Київенерго на отримання ГВП:
У  разі  неналежного  надання  або  ненадання  послуг  Виконавцем,  Споживач  повідомляє  про  це 
Виконавця в усній формі за допомогою телефонного зв’язку чи у письмовій формі за адресами, що 
зазначені в цьому договорі. 
У повідомленні зазначається прізвище, ім’я та по батькові, точна адреса проживання Споживача, а 
також  найменування  виду  неналежно  наданої  або  ненаданої  послуги.  Повідомлення  Споживача 
незалежно від його форми (усна або письмова) обов’язково реєструється представником Виконавця у 
журналі реєстрації заявок споживачів. Представник виконавця зобов’язаний повідомити Споживачеві 
відомості про особу, яка прийняла повідомлення (прізвище, ім’я та по батькові), реєстраційний номер 
повідомлення та час його прийняття. 

Таким, чином відповідно до вимог договору мною було неодноразово повідомлено про невідповідність температури ГВП в квартирі та подано клопотання щодо виконання замірів температури.
Проте, починаючи з серпня Виконавець комунальних послуг відмовляється приходити і робити регулярні заміри для підтвердження того, що циркуляцію ГВП досі не відновили.


3363156
Скарга на бездіяльність комунальних служб. 
Комунальні служби безпідставно відмовили мені у відповіді на мої звернення Т-11866 та  Т-1184 через 15-51.
Мною було подано офіційні звернення, які повинні бути опрацьовані відповідно до чинного законодавства та протягом 20 днів повинна бути надана відповідь.
Звертаю увагу, що КП Служба замовника та ЖЕК, які протягом весни і літа 2015р. робили заміри температуи, не приймають заявки щодо комісійного заміру температури.
Численні звернення ігноруються комунальними службами та ПАТ Київенерго


3358785
Добрый день!
Очень хочется узнать, когда я буду мыться горячей водой. Или платить за горячую воду, я буду по особенным тарифам- ”вода летняя!”  по 3 копейки.
Спасибо.


3025810
Температура гарячої води не відповідає нормам.


2617941
На мои обращения в службу 1551 за два месяца я не получила ответ. Суть проблемы состоит в том, что только по нашему стояку квартир из горячего крана идет вода 25-30 градусов. Эта проблема существует уже 5 лет, и никто ее не собирается решать - неисправный насос и нет циркуляции воды. Практически нет возможности для нормальных условий проживания, ни помыться, ни посуду помыть. Хочу получить конкретный ответ на свою жалобу  и решение проблемы по факту. Иначе буду вынуждена обращаться  и в суд, что мало вероятно решит проблему, и к опппонентам кандитдатов  действующему руководству города на выбоах, и в СМИ - это единственный способ отвоевать свое  право иметь условия для личной гигиены в  сравнительно новом доме - дому 7 лет!!! 
 Звернення від 24.09.2013  Т-9651 -”чекає на перевірку”
 Звернення від 28.08.2013 -Т-8555 -” на доопрацюванні виконавцем”

 І це можна назвати ефективною роботою влади?
 Я передам свої скарги і ваші відповіді особисто Президенту пр зустрічах з народом!!!
Вибачте, але в мене є наполегливе бажання мати гарячу воду в своїй квартирі!!!!


3008619
Замість гарячої води тече холодна вода.
Вимагаю негайно відновити ГВП.


2617608
Больше месяца отсутствует горячая вода. В жэке конкретных ответов не дают. Просто хамят. Сегодня температура воды составляет 24 градуса.


3343404
В моей квартире сегодня температура горячей воды составляла менее 30 градусов. Пожалуйста, уточните, сколько еще раз мне необходимо обратиться в Вашу службу, чтобы температура горячей воды наконец-то достигла не менее 50 градусов (согласно действующему законодательству)?
Спасибо


3338998
послуга гарячого водопостачання надається неякісно - щоб з крану пішла тепла, не гаряча вода треба як мінімум спускати її 30-40 хвилин! і за цю воду я потім сплачую, як за гарячу! Гарячої води, яку треба було б розбаляти холодної в нашій квартирі немає вже три місяці!
До літніх ремонтів такої проблеми у нас не було!!!
Прошу розібратися та вирішити цю пробему!!!


3338565
Після усунення проривів системи постачання гарячої води у 2му під'їзді, її температура значно знизилась. За відчуттям з &quot;гарячого крану&quot; складає не більше 20 градусів (цельсій). Прошу змусити відповідні служби провести якісний огляд системи, усунути всі недоліки. В разі неможливості усунення - переглянути тариф на постачання гарячої води для цього будинку, у зв'язку з тим, що вона гарячою не являється.


3338118
В моей квартире регулярно проблемы с горячей водой. Температура горячей воды практически всегда не отличается от холодной. Я уже неоднократно обращайся с этой проблемой в вашу службу. Прошу объяснить по какой причине мои обращения игнорируются, так как проблема все еще не решена?


3330063
Скарга на бездіяльність.
Вже минув майже місяць, а комунальники досі не дійшли до мене для комісійного заміру температури гарячої води та складання акту-претензії, як передбачено чинним законодавством.
Скільки часу ще чекати на комісію? Якщо виконаних раніше замірів достатньо, то прошу повідомити мене і нарешті почати надсилати квитанції відповідно до зроблених замірів.


2600293
У будинку за вказаною адресою систематично відсутня гаряча вода на протязі всієї доби. Температура води, що подається по трубам гарячого водопостачання, майже не залежить від навколишніх умов і складає у середньому 20 градусів за Цельсієм, якщо не нижче. Ні про які ремонтні чи профілактичні заходи мешканці будинку не сповіщалися, тому така ситуація не може бути наслідком проведення зазначених заходів. Також ця ситуація склалась заздалегідь до початку опалювального сезону і відповідно не може бути пов’язана з підключенням опалення у будинку.
Варто зазначити, що більшість мешканців будинку, у тому числі мешканці моєї квартири, справно платять за спожиту гарячу воду. Натомість отримують зовсім не гарячу воду, а воду кімнатної температури, яку лічильники враховують як гарячу. Всі мешканці будинку можуть підтвердити мої слова та підтримати цю скаргу.

Прошу наступне:
1. Допомогти врегулювати питання адекватного гарячого водопостачання будинку.
2. Визначити причини та осіб, що призводять до постачання гарячої води неналежної якості.
3. Запобігти в подальшому повторенню таких ситуацій.


3328450
Прошу объяснить по какой причине сегодня в моей квартире температура горячей воды составляет 25 градусов вместо минимальных 50, указанных в соответствующих законодательных актах. С сентября месяца я отказываюсь платить за горячую воду по действующему тарифу, поскольку эта проблема постоянно имеет место в моей квартире. Требую проинформировать КП ”Печерская Брама” о моем законном требовании выставлять счета за горячую воду по тарифу холодной из-за невозможности обеспечить требуемую температуру горячей воды. Требую предоставить письменный ответ на мое обращение для дальнейших жалоб в выше стоящие инстанции.


2598270
Из крана горячей воды бежит еле теплая вода, а платим мы как за горячую!


3326766
ПО МОЕМУ СТОЯКУ НЕУДОВЛЕТВОРИТЕЛЬНАЯ ТЕМПЕРАТУРА ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ. ЕЕ ТЕМПЕРАТУРА ТАКАЯ ЖЕ КАК И ХОЛОДНОЙ. ДАННАЯ ПРОБЛЕМА У НАС УЖЕ НЕ ПЕРВЫЙ ГОД, НО РУКОВОДСТВО КП ”ПЕЧЕРСКАЯ БРАМА” БЕЗДЕЙСТВУЕТ


2587196
Добрый день!

Проблема следующего характера: Горячую воду наконец-то включили, что очень радует, только вот утром и вечером вода не просто прохладная, она практически холодная. В чем проблема? Почему в определенные периоды температура воды ниже всех допустимых нормативов, и соответственно проблема в том, что платить приходится именно за горячую воду в течение 24 часов, а не в определенные периоды времени когда ее соблаговолят подогреть. 


Спасибо за оперативное решение данной проблемы!!!


2586099
В нашому будинку вже більше 2 тижнів відсутнє гаряче водопостачання.  З крана біжить вода ледве тепла, не можна  митися взагалі.  У мене стоять лічильники гарячої води, тобто за таку «гарячу» воду я вимушена платити за тарифами гарячої води, на справді ж  ми не отримуємо даної послуги.  Не зрозуміло за що ми платимо взагалі.  І ЖЕК, і  «Нивки» нічого відповісти не можуть.  Тільки «Терпіть, нам ніколи».  Не хочуть навіть приймати звернення.  Будь ласка,  допоможіть вирішити це питання.  З повагою, Любов Петрівна.


3311958
З середини ЛИПНЯ (!) у мене вдома відсутнє гаряче водопостачання (нібито планові роботи були). Хоча рахунок прийшов на всі 250 грн за обсяг гарячої води, якого я фактично НЕ СПОЖИВАЛА!
Весь СЕРПЕНЬ (!) також відсутнє гаряче водопостачання. Десь з 15х чисел серпня вода потеплішала десь на 10 градусів і тепер вона не холодна, а ледь тепла. В такій воді неможливо митись, принаймні мені, пенсіонерці.
Приїхало (напевно) Київенерго, розрило всі найближчі подвір’я, роботи завершили десь 2 тижні тому - відтоді і потеплішала вода. Вже працівників Київенерго нема 2 тижні - вода і до сьогодні холодна! Як це розуміти? Впевнена, що ЖЕК вже підготував квитанції за ГАРЯЧУ воду, якою вже ДРУГИЙ МІСЯЦЬ ПОСПІЛЬ я НЕ КОРИСТУЮСЬ!
Вимагаю негайного усунення проблеми та відповідного з’ясування обставин в нашому ЖЕКу, оштрафувати винних посадових осіб, та відповідного нарахування оплати за гаряче водопостачання (тобто фактично за підігрів води до 18 градусів, я вважаю, що й платити мушу тільки третину)!


2583478
Вторые сутки (с 03.10.2013г) неудовлетворительное горячее водоснабжение. Вместо горячей воды идет подача воды комнатной температуры. Повлияйте, пожалуйста, на ситуацию.


2582643
Очень холодно, включите отопление, пожалуйста.
С 24 августа 2013 года есть проблемы с температурой горячей воды, неоднократные жалобы не дали результата, вода горячая идет какими-то периодами, змеевик в ванной холодный постоянно. На вопрос диспетчерам: когда у нас будет вода? Получаем ответ: ничего не можем вам сказать!
И это центр города!!!


3309549
В связи с халатным отношением к работе КП ”Печерская Брама” и низкой квалификации у меня в квартире температура горячей воды такая же как холодной уже не первый год. Прошу дать письменные разъяснения и отправить по почте, чтобы я мог приложить его для обращения в прокуратуру города Киев с жалобой об игнорировании законных требований граджан.


2968807
В будинку по вул. Симиренка 31, і надалі відсутня ”гаряча” вода-з крану йде вода температурою до 35С. 
Теплоносій в системі опалення також не перевищує 30 С. Прийміть міри. На вулиці починається зима. В даний час в приміщені нормально, але при пониженні температури буде холодно.
Встановіть загально будинковий тепловий лічильник і тарифи вираховуйте згідно його показників.  Батареї холодні а вартість опалення буде вказана за повним тарифом. Нормована температура теплоносія - 60-70С. 
Дане звернення відправлено до ПАТ «Київенерго»


2410702
У нашому будинку протягом тривалого часу (в часи пік) температура гарячої води у точках розбору не становить навіть мінімальну нормовану величину 50°С. Якісно виконується нагрів води лише декілька годин на добу.
Згідно вищезазначеного та користуючись нормами Постанови  Кабінету Міністрів України від 21 липня 2005 року № 630 «Про затвердження Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення та типового договору про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення» ПРОШУ:
1)Надати інформацію у письмовій формі щодо причин невідповідності гарячої води у моїй квартирі встановленим законодавством показникам.
2) Найближчим часом привести постачання гарячої води у будинку у відповідність до діючих нормативів.


3129018
Добрый вечер!
12 марта я оставлял сообщение С -5456, а так же 20 марта С-6176, прошло больше месяца, а не чего не изменилось. Вода в кране идет либо холодной либо еле еле теплой, полотенце сушилка вообще стала холодной.
Могу я узнать сроки когда устранят данные неисправности.


3129004
Добрый день. 19.04.2015 резко упала температура горячей воды. По факту вода еле теплая, до 30 градусов.
В связи с чем данные изменения и за что мы платим деньги по утроенным тарифам?

заранее спасибо. С уважением


3110776
Примерно в течении двух месяцев температура горячей воды не соответствует норме. А очень часто вообще холодная. В течении дня температура воды может меняться несколько раз. Например 4-5 апреля 2015 года вода была горячей минут 15.


3110600
Доброго дня,

температура гарячої води 33 градуси за Цельсієм при нормі 50. Це після 10 хвилинного зливання. 

Прошу терміново виправити!


3108489
Вже другий день немає гарячої води, а замість неї з крана йде вода не більше 20 С. Прошу розібратися та зробити перерахунок за неякісне надання послуг.


3107889
Доброго дня. Подаю скаргу стосовно температури гарячого водопостачання в будинку №79Б за адресою бул. І.Лепсе. Вже на протязі 2 (двох) місяців температура не перевищує 30 град.С. Прошу відреагувати на скаргу, та відновити постачання гарячої води за температурними режимами, що відповідають ДСТУ.


3105982
В последнее время горячая вода идет с температурой носителя градусов 30, просьба в кратчайшие сроки нормализовать горячее водоснабжение, чтобы температура носителя соответствовала норме, а именно 50-75 градусов. К тому же, после очередного ”ремонта”, который был в феврале и длился 10 дней, перестала работать ”обратка”, т.е. полотенцесушитель теплый только если соседи пользуются псевдогорячей водой, а тариф за горячую воду берут как при наличии полотенцесушителя. Такие тарифы с таким качеством услуг это не что иное, как мошенничество. Просьба предоставлять услуги в том качестве и в тех нормах, как идет выставление услуг в счете.


3104163
По указанному адресу  последний месяц из горячего крана течет теплая вода (не более 45 С), в следствии чего наблюдается большой перерасход потребления по счетчику. Прошу разобраться с поставщиком.


3101016
Обращаюсь к Вам с просьбой помочь по вопросу горячей воды. Дело в том что у нас место горячей воды из крана постоянно целый день идет теплая вода 36-42 градуса, вместо положеных 50 градусов, невозможно помыть нормально ребенка. При новом повышении цен на горячую воду мы 
будем платить огромные деньги за еле теплую воду.


3093481
Уважаемые господа!
Вы можете еще долго показывать мне видимость своей работы, но вода в кране за которую я плачу ( ключевая фраза -  за которую я плачу) не стала горячей.


3090890
Уважаемые Господа,

Горячая вода (система горячего водоснабжения) не соответствует СНиП ”Внутренний водопровод и канализация зданий”.

Просьба привести параметры горячей воды к норме (55 С)

Заранее благодарен


3089637
За вказаною адресою уже кілька місяців гаряча вода не відповідає нормативам, затвердженим Постановою КМУ від 17 лютого 2010 року №151 стосовно її температури. 
Прошу розібратися із ситуацією та розглянути можливість перерахунку сум плати за гарячу воду для мешканців будинку.


2745739
Знову, або ледве тепла ”гаряча” вода, або, взагалі холодна. Пропоную автоматично перераховувати сплату за гаряче водопостачання з врахуванням штрафу організації поставника послуг, або встановити лічильник з врахуванням температури води. До нашої квартири приходили представники ЖЕКу та заміряли температуру ”гарячої” води. Температура була нижче 40 градусів. Я знімати заявку відмовився до вирішення проблеми. Не вирішили. Тимчасове покращення ситуації було, але систематичними не стали. Якщо тарифи будуть збільшені, а якість послуг не покращиться, нам тільки тим і прийдеться займатися, як обліком води та інших дорогих послуг. Прошу посприяти. З повагою до нової Київської влади та надією.


2744612
Вже другий тиждень відсутнє гаряче водопостачання - з гарячого крану йде вода трохи тепліша, ніж з холодного. На запитання по телефону 290-50-90 відповідають, що йде ремонт бойлера та коли він нарешті скінчиться ніхто відповісти не може. Прошу розібратися в цій ситуації, та відновити нарешті гаряче водопостачання в моєму будинку.


3086101
Вже другий день немає гарячої води, а замість неї з крана йде вода не більше 20 С. Прошу розібратися та зробити перерахунок за неякісне надання послуг.


3084545
Уважаемые господа!
Подскажите, если я плачу за горячую воду то почему у меня из крана бежит вода либо холодная, либо летняя вода, а давление в системе горячего водоснабжения отсутствует.


2740476
Доброго дня!
Прохання посприяти у вирішенні наступної проблеми:
Вже біля 2-х місяців холодний сушак у ванній, кожного ранку з гарячого крану біжить холодна вода і треба дуже багато злити, щоб вода стала більш-менш гарячою (лічильник при цьому нараховує об’єм використанної гарячої води, яка по факту перші 5-10 хвилин біжить холодна)


3081957
ГВП

З гарячого крану тече вода кімнатної температури.
На диспетчерську службу Подільського району я особисто звертався 5, 6, 7 та 10 березня.
На скільки мені відомо, неодноразово зверталися також і інші мешканці будинку.
Жодних змін.

Хоча, за словами операторів, у них в базі є відмітки про усунення проблем.


2738524
Доброго дня!

В моїй квартирі постійні проблеми з горячим водопостачанням. В години пік (7:30 -8:00, 20:00-21:30) температура горячої води може падати до 25-30 С. Особливо часто ця проблема проявляється у вихідні дні ввечері. Диспетчер ЖЕК пояснює це несправністю автоматики в тепловому пункті, приймає заявку, але проблема не зникає. Приблизно рік тому в тепловому пункті був проведений певний ремонт, після чого з’явилась ця проблема. Складається враження, що було встановлене теплообмінне обладнання, яке не відповідає за потужністю до приєднаного навантаження по ГВП. Прошу розглянути дану скаргу, та повідомити про результат електронною поштою.


3079682
Знову регулярно спостерігається ситуація, коли температура гарячої води із системи централізованого гарячого водозабезпечення до 7 годин ранку ледве тепла (25 градусів), а потім починає нагріватися і впродовж дня досягає температури 39 градусів. Коротко - невідповідність температури гарячої води в системі централізованого гарячого водозабезпечення технічним нормам. При цьому оплата за гарячу воду йде в повному розмірі. Вимагаю відновити технічні параметри гарячої води і постійно їх підтримувати в належному стані, а також зробити перерахунок за гарячу воду у звязку з невідповідністю її технічним нормам.


3074904
Уважаемый Евгений Николаевич. Обращаюсь к Вам с просьбой разрешить проблему с горячим водоснабжением, которая существует много лет. Дело в том, что вода постоянно не той температуры, за которую мы платим. Очень часто температура воды бывает 36 - 38 градусов. Буквально пару дней назад были Ваши ”профессора” и намеряли аж целых 43 градуса и я так понял, что на этом все и закончилось, как заканчивалось это не один раз. Денег за недогрев никто не возвращает и у Вас все замечательно. Помогите наладить нормальное горячее водоснабжение в доме. Подобная проблема существует не только в нашем доме, а и во всех домах, которые запитаны от этого бойлера. Есть подозрение, что это делается умышленно, с целью экономии.


3074805
ЕФІР - прошу включити питання до теми!!!!!

Представник «Київенерго» відповість на запитання киян за телефоном «1551»

На превеликий жаль, я не зможу зателефонувати з 12 до 13, бо, працюючи у теленовинах, прив”язана до прямого ефіру.

Але дуже хочеться попросити шановного гостя надати при нагоді тарифи з гарячого водопостачання:

А ШО Ж ВИ ХОЧЕТЕ, У ВАС ПЕРШИЙ ПОВЕРХ

А ШО Ж ВИ ХОЧЕТЕ, ВОНО ПОКИ ПРОТЕЧЕ

А ШО Ж ВИ ХОЧЕТЕ, ЯКЩО УСІ ВКЛЮЧИЛИ ВОДУ

Бо я слухаю ці відмовки нашого КП ”Господар”, а тим часом по годині-півтори користуюся ледь теплою водою. Як результат - за місяць лічильник накручує по 5-6 кубів гарячої води, а холодної - 1-2 куби.

Я більше не хочу платити за літню воду як за пристойно гарячу, а запросити до себе комісію - НЕ МОЖУ, бо вони очікувано приходять у той нечастий щасливий час, коли тече саме гаряча вода. І знову починається - ”А шо ж ви хочете?”

ОТЖЕ, Я ХОЧУ тарифи на воду ”поки протече, пустіть воду хвилин на 15”, хочу тариф ”першого поверху” і хочу тариф ”всі прийшли з роботи і вкрутили воду, тому у вас тече 24 градуси”. Решту часу, коли тече саме гаряча вода (а це - годин п”ять всього у мене в хаті), готова платити за повними тарифами.

ДЯКУЮ.


2731748
гвп ледь тепле прийміть міри


3439186
З 19.10.2015 по 21.10.2015 в черговий раз немає гарячої води, її або недогрівають (що холодно митися) або зовсім виключають без всяких попереджень. 

Звернулася до диспетчера оболонського району №1140517 від 19.10.2015 щодо відсутності о 08-20 гарячої і також холодної води.

Звернулася до диспетчера оболонського району №1149911 від 20.10.2015 щодо відсутності гарячої води, диспетчер повідомила, що у вас аварія. 
АВАРІЇ ЗА НАШОЮ АДРЕСОЮ ПОЧИНАЮЧИ З КВІТНЯ 2015 року ПОСТІЙНО. За ці півроку можна було відремонтувати всі труби у всьому районі.

В вересні води зовсім не було. З’явилась об’ява, що з 27.08.2015 спочатку по 01.09.2015, потім виправили в об’яві дату на 07.09.2015, потім виправили в об’яві дату на 11.09.2015. 11 вересня 2015 року дали трошки підігріту воду, але раділи трошечки теплій воді недовго, 12.09.2015 воду без попереджень виключили о 9-00, та повісили об’яву, що воду знову відключено до 23.09.2015. Вчасно гарячої води не було. Після неодноразових звернень до диспетчера, було повідомлено, що зламався насос на бойлерній, тому з квітня місяця воду майже не дають, але платити за гарячу воду всі зобов’язані. 25 вересня нам нарешті було дано гарячу воду, але раділи не довго, 07.09.2015 знову без попередження (в зв’язку з поломками, які наразі виправляли з квітня) вимкнули гарячу воду…….
Наразі перерахунок (за мінусом) за гарячу (точніше кажучи за ледь теплу воду) за вересень 2015 року зробили за 17 днів із 25.

Скільки можна знущатися??????????

Скажіть будь-ласка куди звернутись, щоб нарешті не вимикали гарячу воду, я не проти платити, але за якісно надані послуги, а не за постійні аварійні ситуації, хто відшкодує моральні збитки???????...............................


3063203
В квартире, а также во всем подъезде отсутствует горячая вода около 10 лет. Причина этому неисправная распределительная рамка (как говорят),  ЖЭК знают о этой проблеме, но говорят, что ничего делать не будут так как нет денег.

Акты замеров температуры воды с показателями на много ниже нормы имеются в огромном количестве.

По данному вопросу обращалась в вашу организацию около 5 раз на протяжении 2-3 месяцев, но результатов со стороны ЖЭК нет.

С моей стороны каждый месяц поступает оплата за все коммунальные услуги в которые входит также и ремонт оборудования ДОМА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 

Настоятельно прошу принять меры!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3429580
Вже майже півроку (зверталась до різних організацій неодноразово, результату ноль) я не маю можливості корситувати горячою водою, по причині її відсутності. Зранку температура води 15-17 градусів, на протязі дня та ввечері 23-27 градусів. Питання? За що я сплачую 40 грн за куб м. З ледь теплий літній душ?


Це за такі послуги я повинна голосувати за діючого мера?


З приводу гарячого водопостачання прошу надати письмову відповідь.


2723158
Доброго дня,
ЦЕ ПОВТОРНЕ ЗВЕРНЕННЯ! знову питання гарячої води. Минуле звернення виконувалось біля трьох місяців! Гаряча вода була 1,5 місяців. А от це знову похолоднішала….
Суть проблеми:
Незадовільна температура гарячої води. При миттєвому відкритті крану 25 градусів за Цельсієм, якщо спускати біля 30 хвили, можливо, температура піднімається до 30-35 градусів. Це неприпустимо!


3426331
Знижена температура гарячої води.


3061891
Добрый день.

Если открыть кран горячей воды, то сначала идёт холодная, и лишь спустя какое-то количество холодной кран начинает давать горячую. Эта ситуация уже довольно давно -- около месяца-двух, к тому же раньше нам сообщали что проблема в циркуляционном насосе.

Прошу принять меры.

С уважением, 
Антон Солярик.


3418237
Добрий день! За адресою бул. Кольцова, 7 гаряча вода ледь тепла і не нагрівається навіть після зливу на протязі 10 хвилин. А вартість гарячого водопостачання зараз дуже висока і хотілося б отримувати послуги ЖКГ відповідно до температурних норм, а це не менш 65-75 градусів. Дякую!


3414961
Дублирую обращение так, как ситуация не изменилась и обращение С-27663 не решено.
Горячей воды снова нет.

     ”9 Вересня 2015  С-27663
     Перегляд на інтерактивній карті
     Незадовільна температура ГВП
     Добрый день!

     Систематически каждый месяц в течении нескольких дней не подогревают горячую воду. ( с крана     горячей воды течет холодная). Соответственно никаких обьявлений нет.

     Просьба разъяснить ситуацию и возобновить горячее водоснабжение.

     Заранее спасибо!

     Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
     Дата контролю: 24 Вересня 2015
     Статус: В роботі”


3408628
горячая вода низкой температуры,необходимо сделать перерасчет!


3403083
В будинку існують проблеми із постачанням гарячої води.
 Із крана з гарячою водою йде вода температуру якої не можна назвати гарячою, на мою думку 35 градусів. 
При чьому, після 10 години ранку - вода стає майже прохолодна. Посуд помити неможливо. Приймати ”літній душ” не досить комфортно, коли за вікном низька температура.
Якщо вже не має змоги підтримувати рівень відповідний рівень температури в крані із гарячою водою, то визначте принаймі години, коли гаярча вода буд дійсно гарячою. Наприклад, з 6 до 10  ранку і ввечері з 18 до 22.

Сподіваюсь на розуміння з Вашого боку !!!


3401223
С крана горячей воды идет вода комнатной температуры. Это продолжаеться уже долгое время. Просьба - устранить неисправность в ближайшее время. Плотить за холодну воду 40 гр. это уж слишком!!!! Спасибо.


2681244
Добрый День! Уже обращались по вопросу отсутствия горячей воды (Звернення С-24524
), вопрос как бы решили, вода появилась, но не на долго. С октября месяца мы мучаемся, стачивая вечно воду, т.к. она ели теплая,  иногда течет просто теплая! За весь период с октября месяца, раз 5 горячую воду разводили холодной! Пожалуйста решите вопрос, т.к. на улице зима, а такой температуры вода как сейчас, должна быть летом и это просто издевательство!


3394633
Несколько дней вместо горячей воды из крана течет чуть теплая. Температура воды 26-38 градусов в зависимости от времени суток. (Измерения проводились 9,10 и 11 октября 2015 г.)
Пожалуйста устраните проблему!


2674458
Доброго дня.
Прошу вжити заходів щодо гарячого водопостачання в нашому будинку. По-перше, низька температура гарячої води, інколи вона складає 27 градусів. Щоб вода досягла відповідної температури необхідно злити великий об`єм, за який ми повинні сплачувати кошти, адже в нас стоять лічильники. По-друге, має місце слабкий напір гарячої води і щоб досягти потрібної температури необхідно зливати до 15 хвилин, що знову збільшує обсяг спожитої нами води. Дякую.


3390980
Уже месяц из горячего крана течет холодная, либо слегка подогретая вода


3382845
Добрий день!
Напротязі тижня зверталась до дипетчерської служби Шевченківського району
Працівники цієї служби не володіют інформацією ,тільки приймають заявки ,а подальша доля проблеми нікого не цікавить
З крану гарячої води тече ледве тепла вода і для цього нічого не роблять
Вартість кубометра гарячої води коштує 45 грн,чому я повинна сплачувати такі гроші за теплу воду ,під якою не можно не прийняти душ,ні добре мити посуд і тд.


3057925
В квартире, а также во всем подъезде отсутствует горячая вода около 10 лет. Причина этому неисправная распределительная рамка (как говорят, я не специалист). В ЖЭК знают о этой проблеме, но говорят, что ничего делать не будут так как нет денег.

Акты замеров температуры воды с показателями на много ниже нормы имеются в огромном количестве.

По данному вопросу обращался в вашу организацию около 5 раз на протяжении 2-3 месяцев, но результатов со стороны ЖЭК нет.

С моей стороны каждый месяц поступает оплата за все коммунальные услуги в которые входит также и ремонт оборудования ДОМА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!    

Настоятельно прошу принять меры!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3057871
В квартире, а также во всем подъезде отсутствует горячая вода около 10 лет. Причина этому неисправная распределительная рамка (как говорят, я не специалист). В ЖЭК знают о этой проблеме, но говорят, что ничего делать не будут так как нет денег.

Акты замеров температуры воды с показателями на много ниже нормы имеются в огромном количестве.

По данному вопросу обращался в вашу организацию около 5 раз на протяжении 2-3 месяцев, но результатов со стороны ЖЭК нет.

С моей стороны каждый месяц поступает оплата за все коммунальные услуги в которые входит также и ремонт оборудования ДОМА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 

Настоятельно прошу принять меры!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3374539
Начиная с 28.09 вода ели ели теплая , 02.10 вообще пропала


3373824
Другий місяць в моїй квартирі температура гарячої води на багато нижча норми. Внаслідок цього доводиться користуватися нерозбавленою гарячою водою, а враховуючи сьогоднішні тарифи. це велика розкіш. Працівники ЖЕКу неодноразово намагалися вирішити цю проблему, але все залишається у тому ж стані. Пояснюють це недогрівом води з боку Київенерго.
Я вкотре звертаюсь з проханням вирішити це питання і зробити перерахунок за не надані послуги.
З повагою
Людмила Самара
0963510307


3373638
На протязі останніх декількох тижнів ”гаряча” вода, що постачається до квартири, має низьку температуру, наближену до кімнатної. Тільки іноді, у деякі години, вода за температурою схожа на гарячу (характерні для цього години доби наша сім’я не виявила). Тобто, фактично нам надається НЕЯКІСНА послуга, за яку потім вимагається сплачувати у повному обсязі. 
У зв’язку з вищесказаним, прошу:
1. вжитти КП ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дарницького району міста Києва” необхідні заходи для забезпечення надання якісних послуг з постачання гарячої води за вказаною адресою;
2. запровадити ефективну систему контролю за якістю послуг з постачання гарячої води до житлових приміщень;
3. з врахуванням змін в організації та управлінні наданням житлово-комунальних послуг населенню, запропонувати простий та дієвий механізм забезпечення проведення перерозрахунку вартості фактично наданих неякісних послуг населенню з постачання гарячої води;
4. довести до відома населення порядок висування вимог по проведенню перерозрахунків вартості отриманих неякісних житлово-комунальних послуг від постачальників.
З повагою, Сєдой В.Г.


3372955
Здравствуйте.

На протяжении месяца из крана горячей воды идет еле теплая вода. В любое время суток и не зависимо от длительности использования (вода стекая теплее не становится).

Мы платим за горячую воду.
Прошу устранить проблему или сделать перерасчет за сентябрь горячей воды по цене холодной.


2654088
Обращаюсь с проблемой горячей воды в доме. Каждое утро открываю кран горячей воды  и из  него течет 15-20 минут холодная вода, итак по всему дому. В течении дня, при включении горячей воды -течет сначала горячая вода потом температура падает и в итоге начинает течь холодная вода.Обращался в ЖЭК-107,там поулыбались сантехники, поговорили про неправильную циркуляцию и все. Прошу решить данную проблему.


2652031
Доброго дня! температура гарячої води в крані практично не відрізняється від холодної. Прошу вжити адекватних та дієвих заходів для вирішення проблеми. З повагою.


3369006
ул.зои гайдай,7 более недели отсутствует горячая вода. из крана горячей воды течет холодная вода.


3367500
У нашому будинку (вул. Олевська, 7) замість гарячої води вже другий день поспіль тече ледве тепла. Ніяких оголошень про відключення гарячого водоопостачання немає, на сайті Київенерго ремонтів на цей  період за нашою адресою також не заплановано. 

З чим пов’язана відсутність гарячої води и коли буде налагоджено нормальне гаряче водопостачання?


2717723
Доброго здоров’я. Вкотре звертаюсь зі скаргою до вас з приводу низької температури ”гарячої” води. Для отримання більш - менш тепленької води треба довго чекати поки вона з’явиться, а тим часом лічильник лічить кубометри недешевої води. А уже коли вона починає бути ”гарячою”, то ніколи не стає такою, щоб її треба було змішувати з холодною для отримання комфортної температури. Прошу кардинально вирішити цю проблему, особливо у світлі перспективи подорожчання вартості комунальних послуг. Можна зменшенням тарифу, або перерахунками по факту. У минулому місяці сімя з двох людей (наша) використала аж 1 м3. холодної води. Мені здається що це ненормально. Прошу вивчити статистику використання води у нашому будинку у порівнянні з, наприклад, Троєщиною, де живуть наші Батьки і є з чим порівнювати. Маємо надію на вирішення технічними засобами, бо були періоди, коли приводу до скарг у нас не було. Дякую.


2649342
В нашем доме уже второй месяц из горячего крана течет еле тёплая вода! В ванной из-за холодной батареи холодно, помыться под тёпленькой водой и в холодном помещении невозможно! И это при том, что батареи отопления тоже еле тёплые! За что каждый месяц (круглый год!) платятся деньги за отопление? Понятно, почему в нашей стране не разрешают ставить счетчики воды, которые начинают считать воду только после 40С!


3362943
Уважаемые господа! Уже четвертый месяц в нашем доме нет нормального водоснабжения горячей водой. Из крана горячей воды горячая вода течет только после 20-минутного стекания. У меня в квартире стоит счетчик горячей воды. Я вынуждена платить по счетчику за потребление горячей воды, хотя по факту горячей водой удается попользоваться далеко не всегда. Кроме того, уже четвертый месяц не работает полотенцесушитель в ванной комнате. Я регулярно оплачиваю коммунальные услуги, у меня нет задолженности по квартирной плате. У меня на иждивении находится ребенок-инвалид. 
Я требую: - немедленно  разобраться в сложившейся ситуации
- наладить НОРМАЛЬНОЕ водоснабжение горячей водой,
- включить полотенцесушитель 
-сделать перерасчет по оплате услуг ненадлежащего качества.
 Жильцы нашего дома уже неоднократно обращались и в ЖЭК, и в Киевэнерго. Однако, все безрезультатно!!!!. Неужели мы опять вернулись в эпоху бесправия? Структуры, оказывающие услуги по горячему водоснабжению, не несут никакой ответственности за откровенно наплевательское отношение к своим обязанностям, перекладывая ответственность на потребителей этих же услуг. 
С уважением, В. Слепова


2716749
Доброго дня. Постанова Кабінету Міністрів України від 21 липня 2005 року № 630 «Про затвердження Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення та типового договору про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення» (ч. 6) передбачає:Послуги повинні відповідати: з централізованого постачання холодної та гарячої води - вимогам щодо якості і тиску води, температури гарячої води, а також розрахунковим нормам витрати води у точці розбору.
Постанова Кабінету Міністрів України від 17 лютого 2010 року № 151 «Про затвердження  Порядку проведення перерахунків розміру плати за надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення  в разі ненадання їх або надання не в повному обсязі, зниження якості» конкретизує вимоги щодо норм постачання гарячої води: нормативною вважається температура гарячої води у точці розбору (крані) від 50 град. С до 75 град. С. При температурі гарячої води нижче 40 град. С  - сплата проводиться за тарифами постачання холодної води.
У той же час у моїй квартирі протягом тривалого часу (більше місяця) температура гарячої води у точках розбору становить близько 20°С, що не досягає навіть мінімальної нормованої величини 50°С.
Всі звернення до КП ”Центральний” (м.Київ, вул. Костянтинівська, 13; тел. 425-60-06) та диспечерської Подільського району (тел. 290-90-70) залишились без уваги та без відповіді.
Прошу якнайшвидше привести постачання гарячої води у будинку у відповідність до діючих нормативів.


3357678
Горячая вода низкой температуры.


3012011
Вместо гарячей воды с 19-го декабря течет теплая. Т.е. вопрос в температуре &quot;гарячей&quot; воды. А т.к. у меня стоят счетчики горячей воды, интересует также вопрос тарифа. Я так понимаю он будет вдвое ниже?


3054756
Отсутствует с 07/02/2015 ГОРЯЧЕЕ ВОДОСНАБЖЕНИЕ в доме Волгоградская 25А.
Вода из крана ГВС льется КОМНАТНОЙ ТЕМПЕРАТУРЫ.
Прошу восстановить ГВС.


3352861
В последний год чтоб из крана потекла горячая вода нормальной температуры надо сливать до 20 минут и все это время счетчики считают ее как горячую. Раньше такого не было скорей всего отключена циркуляция  воды. Как платить за такие услуги да еще и при нынишних тарифах?


2633675
3.11.2013г.Сплошные недоработки:вроде и отопление запутили,и отчитались наверное что все сделано,но к сожалению вода еле теплая.а полотенце сушитили не работают.вывод:не доделали работу полностью,а отчитались о выполнении.Не оставляйте недоделок.Включите полотенце сушитель и дайте нормальную горячую воду.Надеюсь что общаться с вами буду только по благодарностям,а пока -увы!


3008563
Добрый день! Подскажите, пожалуйста, что происходит с горячим водоснабжением? Дело в том, что у нас уже вторую неделю вода идет следующим  образом: теплая, считаешь до трех холодная и так далее. если это экономия на теплоносителях, то давайте воду по часам или через день-два. потому что, то что сейчас идет из крана ”горячей” водой назвать сложно. Для отчетов о снижении потребления энергоносителей, это может быть и подходит, но если человек хочет помыться, то он рискует своим здоровьем. Если же это не экономия, то будьте любезны разобраться. Спасибо.


2633281
Прошу відповісти конкретно, коли я та інші мешканці нашого будинку зможуть користуватися гарячою, саме гарячою, а не ледь теплою  водою.


2632337
Температура горячей воды от 32.2 до 38.7 С. ЖЕК ссылается на недогрев воды по вине Киевэнерго, Киевэнегрго отвечает, что температура носителя в норме. ЖЕК перерасчет не производит. Ситуация имеет место с лета 2013г.


2631211
Третій день замість гарячої води в крані ледь тепла водичка. І це при хамських тарифах на ГВП! Є ж певні нормативи по температурі, які третій день не дотримуються! Прошу: 1. повернути гарячу воду, 2. врахувати в платіжках по будинку на наступний місяць відсутність відповідаючого нормативам ГВП. Взагалі, коли є гаряча (дійсно гаряча) вода, вона за вказаною адресою ледь не щодня на кілька годин вимикається. Що відбувається??? Взагалі розруха настала???


3348887
Вітаю!

Хочу звернутися до Вас із скаргою, на погане водопостачання гарячої води.
На протязі усього літа (окрім тижнів профілактичного відключення) - наявність температури при подачі гарячої води була більш ніж задовільна.

Із Вересня ситуація кардинально змінилась: зранку години до 9:00 та ввечері після 19:00, або й раніше, гарячої води немає. Тобто номінально вода в крані є, а гарячої немає.
В денні години температура води в гарячому крані задовільна.

Але, як і більшість працюючих громадян, мїй родині потрібно користуватись гарячою водою у вранішні та вечірні години. 
І саме за це ми щомісяця сплачуємо вкузану ціну у квітанціях.
Так само регулярно маємо бажання отримувати послугу в повному обсязі.

Дякую.
Чекаємо на результат.


3348056
Добрый день! Кубометр горячей воды на сегодня 45 грн! И это цена за горячую воду, не за теплую! Вода максимум набирает 40 градусов! Если вы подняли цену то будьте добры давать соответствующее качество услуг!


3347838
в нашому будинку ,гаряча вода не відповідає ніяким нормативам ,ледь тепленька вода тільки у вечері. Щоб помитися і помити дітей вимушені воду гріти. Зранку  і вдень вода взагалі  холодна. І за цю воду ми платимо майже 40 гривень за кубометр, Така проблема в 1 і 6 підїзді


3004806
Згідно моєї заяви (вх. № 614 від 31.10.14) до директора КП «Центральний» Сеніча І.О., я просила створити комісію по встановленню факту невідповідності температури гарячого водопостачання по вул. Почайнинська, б. 13/9. кв.31. 

Однак, до сьогоднішнього дня комісія не була створена, температура гарячої води  в моєму помешканні досі не відповідає встановленим нормам, а тарифи на гаряче водопостачання є необґрунтовано високими.

У зв’язку з тим, що послуги з гарячого водопостачання надаються неналежної якості, відповідно до п. 29 Постанови КМУ від 21.07.2005 № 630 «Споживач має право на:   зменшення розміру плати у разі:  надання  послуг  не  в  повному  обсязі,  зниження їх якості, зокрема відхилення  їх  кількісних  та/або якісних показників від затверджених   нормативів   (норм)   споживання», а також відповідно Постанови  КМУ від 17 лютого 2010 р. N 151 «Про затвердження Порядку проведення перерахунків розміру плати за надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення в разі ненадання їх або надання не в повному обсязі, зниження якості», (п.9 «у разі   постачання   гарячої  води  температурою  нижче ніж +40 град.C  плата справляється за тарифами на послуги з централізованого постачання холодної води»), 

Прошу:
1. зобов’язати КП «Центральний» зробити мені перерахунок за комунальні послуги відносно гарячого водопостачання за тарифами холодної води починаючи с 1 листопада 2014 р. і встановити мені тариф за гарячу воду на рівні тарифів на послуги з централізованого постачання холодної води до моменту відновлення циркуляційних систем, через які температура гарячої води не відповідає нормам.


3344208
Протягом тижня, починаючи з 9 вересня, знизилася температура гарячої води. Я неодноразово зверталася до ЖЕКу з цього приводу, але проблема і досі не вирішена. Кожного разу мені відповідають, що ”прийдуть, продують”, ”виклечуть аврору”. Невже тижня мало для вирішення цього питання? Тарифи на гарячу воду зараз не дозволяють користуватися лише гарячою водою. А з крану тече така вода, що вмикати холодну не маю сенсу. Для того, аби покупати дитину я змушена гріти воду додатково. Прошу вирішити це питання, а також зробити перерахунок за неякісно надані послуги.
З повагою    Людмила Самара


2625217
температура воды в системе ГВС не превышает 30 градусов, что является явным отклонением от нормы!!!


2622534
Я мешкаю на 9 поверсі 9-поверхового будинку, вже більше тижня в нас в квартирі з крану, де має бути гаряча вода, тече вода щонайбільше 35 градусів. 
Справді гаряча вода є лише в так звані ”години пік”, решту часу її немає. 
Ласкаво запрошую до себе додому керівництво жеку наприклад о девятій вечора, щоб вони самі переконалися, як мені зручно мити дитину за такої температури. 
Наприклад, зараз 21-48 і гарячої води немає.


3336147
Волгоградская 25А.
Горячая вода с начала сентября 2015 - еле-еле теплая. 
Прошу или пересчитать тариф или обеспечить нормальную температуру горячей воды.


3336145
Волгоградская 25А.
Горячая вода с начала сентября 2015 - еле-еле теплая. 
Прошу или пересчитать тариф или обеспечить нормальную температуру горячей воды.


3336142
Волгоградская 25А.
Горячая вода с начала сентября 2015 - еле-еле теплая. 
Прошу или пересчитать тариф или обеспечить нормальную температуру горячей воды.


2617381
Доброго дня ! Проблема в незадовільній  температурі гарячого водопостачання  ( 35 С ) , а також холодні радіатори  опалення.  Допоможіть  відновити нормальну температуру гарячого водопостачання і радіаторів опалення...


2991398
У горячей воды очень низкая температура!


3331622
Немає гарячої води. Вже декілька неділь з гарячого крану тече холодна вода. Іноді ледве тепла!


2614213
У нас по прежнему нет горячей воды. Сливание воды по полчаса не помогает, она течет еле теплая. За сентябрь мы заплатили за холодную горячую воду в два раза больше, чем обычно. Я требую горячую воду из горячего крана!


2614073
В нашому будинку рідко буває нормальна гаряча вода. Зазвичай потрібно спускати ”теплу” воду близько 6-7 хвилин, але і тоді вона не надто тепла. Оскільки водопостачання називається ”гарячим” було б добре, якби воно завжди таким і було.


3330046
Добрый день!

Систематически каждый месяц в течении нескольких дней не подогревают горячую воду. ( с крана горячей воды течет холодная). Соответственно никаких обьявлений нет.

Просьба разъяснить ситуацию и возобновить горячее водоснабжение.

Заранее спасибо!


2612741
3-й месяц нет регулярной горячей воды. Утром течет с горячего крана- летняя вода, редко когда теплая. Вечером с продолжительностью 2-3 часа, течет теплая вода.


3325804
Вже два тижні низька температура гарячої води


2975319
Доброго дня! На протязі місяця в стояку гарячого водопостачання,  холодний полотенцесушитель, відсутня гаряча вода тече ледве тепла вода. Через 25 хвилин, коли спускаєш воду, вона починає теплішати, але не достатньо. Прошу Вас розібратися в даному питані.


2975199
Гаряча вода ледве тепла, в результаті, ми майже не використовуємо холодну воду. Або зробіть гарячу воду гарячою, або Я буду платити за неї як за холодну.


2973498
Для того, чтобы получить горячую воду из крана необходимо дождаться пока сольеться несколько десятков литров воды в не пиковые часы (кроме периодов с 7:30 до 9:00 и с 18:00 до 20:00), что вызывает дискомфорт, а также существенную ежемесячную переплату за обеспечение горячего водоснабжения.


2973118
Нет горячей воды. Чтобы появилась нужно долго сливать. Прошу ликвидировать данную ситуацию


3313100
Доброго вечора!
Відповідно договору про надання послуг з централізованого опалення та постачання гарячої води населенню, укладеного із ”Київенерго” ми, як споживачі, виконуємо всі обов’язки, зазначені у договорі. Однак , відмічаємо порушення наших прав, а саме: споживач має право на  отримання своєчасної та належної якості послуг згідно із законодавством. Так з 29.08.2015 року температура гарячої води не перебільшує 25 градусів за Цельсієм. 
Хочу зазначити, що неодноразово у підвалі будинку безконтрольно тече гаряча вода. Про це свідчать мої звернення на номери 1551, 1588 та ін. аварійні служби міста.
Прошу негайно розглянути зазначене питання, усунути вищезазначені проблеми та зменшити розмір плати за централізоване водовідведення гарячої води та централізоване постачання гарячої води, оскільки послуги надаються не в повному обсязі та зниженої якості, зокрема відхилення температурних показників гарячої води від затверджених нормативів.
Відповідь прошу надати згідно чинного законодавства.


3312522
С 22 августа из горячего крана течет либо холодная,либо теплая вода.Очень слабый напор воды.Диспетчер по телефону 290-90-70 говорит ,что по ее данным, проблема устранена 25 августа.Кто вообще контролирует выполнение работ?В выходные нет дежурных слесарей,только экстренные работы-перекрыть воду и ждите рабочей недели. КМДА начните уже что-то делать!


3312320
”ЕФІР”
Уважаемый Болот Андрій Володимирович.
В нашем доме по адр. ул Тимошенко,12, уже с 05.08.2015 подаётся недогретая горячая вода. (21-25 градусов) На наши обращения в организации поставляющие (т.1588) и контролирующие (объединённая диспетчерская и дежурный по району) подачу горячей воды следует ответ:-работы ведутся по устранению недостатков-На этом всё заканчивается. 
К сожалению, после ежегодной трехнедельной профилактики и отсутствия горячей воды в Июне 2015,и, последующей за профилакитикой через две недели крупной аварии, после которой в июле также небыло 2-2,5 недели горячей воды.

Количество дней отсутствия горячей воды этим летом намного больше чем дней наличия гор.воды.

Скажите, это долго будет продолжаться? И какие меры Вы и подконтрольные Вам организации  предпринимаете для устранения данных проблем?


3311979
проблема с подачей воды: холодная вода - плохой напор утром и вечером, горячая вода - горячей воды нет, есть еле теплая или холодная. Застать теплую воду в кране можно два-три раза в сутки, для этого необходимо 30 минут ждать пока стечет вода. Если теплая вода все таки появилась, то напор в кране минимальный. Утром перед работой воды теплой нет, с работы приходишь - воды нет. Жду рождения ребенка в декабре-мне что прийдется постоянно носиться с кастрюлями и платить деньги за наличие холодной воды в кране для горячей? Вопрос- за что мы платим немалые деньги?


3310799
Долго течет холодная вода при открытии крана гарячей воды. Не работает полотенцесушитель уже более 2 месяцев. Неполадка на 3 этаже в кв 36. всю проблему описал сосед из 108 в заявке  Б-18849, которую уже 2 неделю не могут выполнить.


2967681
По адресу ул. Курская 12а, в доме нет горячей воды. Температура воды   37-41 градус, вместо положенных 50 градусов. Дом кооперативный, неоднократно обращались к председателю в устной и письменной форме, на что получали ответ, что проблемы у нас  в квартирах с сантехникой, платим  за воду по полному тарифу, надлежащего обслуживания не получаем.


2967463
Снова температура горячей воды в кране после 15 минутного слива 33-35 градусов по цельсию.

Как правильно собрать комиссию и зафиксировать температуру не соответствующую нормативу и показания датчиков для последующего перерасчета за некачественно предоставленные услуги по горячему водоснабжению?

P.S. почему после жалобы горячая вода на следующий день действительно горячая а уже через несколько дней её делают теплой? кто ответственный(ФИО и должность) за горячую воду в нашем доме?


2966096
На даний час, щодня, вже на протязі 2-3 неділь є проблеми з гарячим водопостачанням - з гарячого крану біжить тепла (літня) вода починаючи з опівночі-вночі-зранку й до 19-20 години, а вже коли починається більше використання води по стояку, то починає бігти вже гаряча. Як інженер я розумію технологію проблеми, насос здійснює подачу води тиском і якщо розходу води немає то вода в трубах охолоджується, це проблема в тому, що відключена зворотня труба, тобто не має циркуляції. 
Чому я маю платити за теплу воду (25-37градусів) як за гарячу, адже вартість гарячого водопостачання в залежності від температури ніхно не регулює.
Майже щодня за нашою адресою реєструються звернення по цій проблемі на гарячу лінію 290-90-50, можете перевірити, але проблема й досі не вирішена.
Я був біля бойлера й натрапив на сантехніків, які мені відповіли, що рамка підігріву проржавіла, труба зворотньої циркуляції згнила і її відключили, запірні вентилі в підвалі на працюють. Фактично сантехничний стан незадовільний, при чому, що у підвалі була заміна труб та вентилів років з 10 назад. Від вводу в будинок до бойлара метрів 12, що не можна замінити ці 12 метрів труби щоб була циркуляція? Чи це не робиться задля економії? Економія на здоров’ї жильців? Я думаю що пропозиція ЖЕКу чи у кого на балансі знаходиться ця система, зібрати кошти для відновлення циркуляції була б підтримана жильцями.


2588969
Протягом декiлькох дiб незадовiльна температура ГВП.прохання нормалiзувати.


2965300
ГАРЯЧЕ ВОДОПОСТАЧАННЯ.
З 1.11.2014р. зареестровані звернення С-24597 та С-23939. Станом на 12.11.2014р. гаряче водопостачання не відновлене. Температура води значно нижче 40° C. Прошу зобовязати відповідальних осіб вирішити данну проблему та надавати полусги згідно чинних норм законодавства, або вважати дані послуги такими, що не були надані.


2963560
Уже более месяца подаётся холодная/теплая вода под видом горячей. 

То есть температура воды от 20 до 30 градусов вместо 50. То есть по факту мошенничество. 

Просьба разобраться с данной проблемой


2962632
По Героев Сталинграда 36 длительное время из крана горячей воды идет чуть подогретая. В настоящее время её температура от 26 до 37 градусов.
Вопросу уже свыше 5 лет!!!
Надоело несколько раз в год обращаться в горадминистрацию, которая не в состоянии (а точнее, не хочет) решить этот вопрос.
Интересны ответы работников ЖЭК-510 и  Оболонского УЖХ, приходящих составить акт о том, что ГВС отсутствует: ”У нас свыше 20 домов таких, а жалуетесь только Вы”.
Когда уберут одного-единственного человека, отвечающего за это,  который не хочет нормально работать, а годы издевается над тысячами жильцов, взимая за это 100% оплату?
Хочу отметить, что ничего не изменилось ни при демократической власти Ющенко, ни при антинародном грабительском режиме Януковича, ни при нынешней - до мозга костей народной, идущей в Европу, власти Порошенко.
На уровне же горадминистрации с горячей водой все по-прежнему и при Черновецком, и при Попове, к каждому из которых неоднократно по этому поводу обращался.
Кличко сделал мудрее - ”грячую” линию он просто не проводит.
Вот так жизнь и пройдет потихоньку, а горячая вода останется холодной...


3304257
За адресою м. Київ, вул. Поліська, 28 б тривалий час було відсутнє водопостачання гарячої води. Після відновлення постачання гарячої води температура води не відповідає нормам. Вона повинна буди від 65 до 75 градусів, а фактично є не більше 35 градусів. 
Так як тарифи значно збільшились на постачання гарячої води ми повинні платити за гарячу воду а не за теплу. 
Прошу розібратися в даній проблемі і як скоріше її вирішити.


2960967
Температура горячей воды в кране после 15 минутного слива 38 градусов по цельсию.

Как правильно собрать комиссию и зафиксировать температуру не соответствующую нормативу и показания датчиков для последующего перерасчета за некачественно предоставленные услуги по горячему водоснабжению?


2956755
Доброго дня. Звертались до вас за допомогою. Гарячу воду включили в будинку 1.11.Та радість на один день закінчилась.Знову не гаряча, а тепла або холодна вода біжить із ”гарячого” крану. Диспечери району ігнорують наші звернення, кажуть ”в будинку гаряча вода є”! За весь час до сьогодні ГАРЯЧА ВОДА була 1 день, мабуть порахують за місяць? Що нам зробити? Перекривати рух як на борщагівці, звертатись до Президента, може щось інше? Порекомендуйте. Просимо допомоги. Дякуємо.

Номер звернення: С-20953 (2915216) 
Зареєстровано: 22 Жовтня 2014. Дата контролю: 27 Жовтня 2014
Тема звернення: Відсутність ГВП. Відповідальний: КП ”ЖЕО - 110” [в.о. Мельничук Андрій Анатолійович ] 
Статус: На доопрацюванні виконавцем 
”Добрий вечір. За адресою м.Київ, пр.Науки,78 гарячу воду відключили влітку на планову профілактику. До профілактика гаряча вода була в достатьній кількості цілодобово! Диспечер нам повідомив про включення 13.10.гарячої води! На ніч 22.10. гарячої води не було підключено. Із двох кранів біжить однаково холодна вода. ЖЕК розповідає про профілактику, ремонт на теплотрасі, неправельний бойлер, не їх проблему і т.п. Якщо в крані для гарячої води біжить холодна вода то лічильник рахує як гарячу і тепер будемо платити як за гарячу? Опалення може і буде, а гріти воду будем на газу в каструлях? Прибирання в сходин раз на 2 місяці! Дах ЖЕК на ”папері” ремонтували,тільки протікає! Ремонт в підїздах неробився ніколи! Хоть щось корисне для будинку можна зробити за гроші наші або за гроші від здачі підвалу будинку ветеринарній клініці ”Рудий кіт”. Допоможіть будь ласка нам. Дуже вдячні мешканці будинку. Допобачення.”


2956008
У меня жалобы на подачу горячей воды уже больше года у нас из крана течет прохладная вода,а мы платим как за горячую .если вы повысили тарифы на услуги так будьте любезны исполняйте их качественно.Я жду результатов .


2954651
Добрый день! По установленным нормам, температура горячей воды должна быть не меньше 50 °С и не выше 75 °С. Это оговорено в постановлении Кабмина №151. Здесь же указано, на сколько уменьшается оплата, если температура горячей воды не соответствует норме. Если температура воды снижается до 45—49 °С, оплата уменьшается на 10 за весь срок отклонения. Если вода прогревается всего от 40 до 44 °С, то оплата за нее уменьшается на 30. Если горячая вода ниже 40 °С в таком случае так называемая горячая вода оплачивается по тарифам холодного водоснабжения (из расчета на одного человека в месяц или за 1 куб). Допустимый срок отклонения — если температура воды не соответствует норме не больше 2 минут после открытия крана. 
У нас данная норма полностью нарушена! Так как нужно спускать горячую воду более 2 минут, а ночью и вовсе можно не дождаться горячей воды необходимой температуры!!!! А за каждый литр воды нужно платить, получается платишь за то чего нет!!!


2576484
Добрый День! В августе была на месяц отключена горячая вода, после включения вода перестала быть горячей, только за месяц сентябрь пару раз была горячая на выходных. Постоянно вода теплая, летняя, горячей воды не видим после окончания ремонтных работ. Заранее спасибо, будем рады решению нашей проблемы.


2710855
Здравствуйте!!!!!В моем доме проблема с горячей водой!!!В последние 1.5  месяца  ОСОБЕННО  плохо.Днем бывает теплая вода(и то нужно очень долго спускать воду,чтобы пошла тепленькая),по вечерам практически НЕ БЫВАЕТ!!!Вода течет ,но t* градусов 20.Когда были сильные  морозы , ГВ не было вообще неделю.Я устала греть кастрюльки с водой!!!!!!! Я Звонила в ЖЕК,они сказали ,что знают об этой проблеме,что-то пытаются делать,что люди звонят из нашего дома,но прошло с того момента 2 недели ,как я звонила ,результат тот же!!!!!!!!Я ВАМ сейчас пишу ,1 час ночи ,горячей воды опять нет!!!Нет такого дня ,чтобы ГВ была  целый день!!!!
   Примерно в 2011 году ,ВЫ мне очень помогли!!Было то же самое с ГВ!!!!!После звонка ВАМ,в течении  нескольких дней ,у нас наконец-то появилась ГВ и не было проблем около года!!А потом опять начались перебои.Но последнее время время ,просто катастрофа!!!!!!!!ПОЖАЛУЙСТА,ПОМОГИТЕ!!!!!!!


3048825
Горячая вода очень низкой температуры,необходимо сделать перерасчет!


3292538
Так называемая ”горячая вода” не соответствует никаким нормативам, напор слабый, температура не более 20 градусов. Требуем прислать комиссию для замера температуры и составления акта для перерасчета оплаты


3291245
18/06/2015 була відправлена мною скарга №С-16011 ”Незадовільна температура ГВП”, зараз вона ще й досі в статусі ”В роботі”. Доречі, ніхто ні письмово, ні в телефонному режимі відповіді мені не надав.(Див. вкладення ”Відповідь”). На сьогоднішній день гарячої води взагалі нема, майже спочатку серпня. Коли це припиниться? Коли в будинку, нарешті, буде ГВП? Літо, майже, скінчилось, а гарячої води і досі нема!!!!!!!


2566270
Вже декілька місяців (ще до літнього відключення гарячої води) послуги з гарячого водопостачання надаються вкрай незадовільної якості. З крану гарячої води біжить холодна. Необхідно зливати повним напором декілька хвилин (іноді не менше 5) щоб отримати принаймні теплу воду. Для прийняття душу доводиться використовувати виключно гарячу воду, оскільки її температура недостатньо висока. У нас встановлені лічильники і ми вимушені платити за холодну воду як за гарячу. Перерахунок у зв’язку із цим не здійснювався. Прошу вплинути на ситуацію та забезпечити відповідну якість послуг, що надаються, оскільки ми регулярно їх сплачуємо.


2564499
Последние несколько дней температура горячей воды поступаемой в квартиру составляет около 38 градусов. Этого недостаточно даже для комфортного приема душа.

На аналогичный запрос к ЖЕКу получил ответ ”такая вода поступает из котельной, сделать ничего не можем”.

Помогите в решении данного вопроса.

С уважением,


3284848
Гвп возобновилось., но продолжает оставаться нестабильной температура воды, в частности сегодня  в течение дня и по текущий момент температуру воды можно охарактеризовпть как едва теплую. по ощущениям 37-38 градусов.


3284767
Четвертий день в нашому будинку, а саме в 3-му парадному з крану горячої води тече холодна. Диспетчерська Солом’янського району не реєструвала 3 дні звернення посилаючись на те, що проводить Київенерго ремонтні роботи. Київенерго відповіло, що ніяких робіт вони не роблять, звертайтеся до диспетчерської свого району. Звернення зареєстрували тільки сьогодні із здивуванням, що у нас немає води!!!! Просимо відновити горяче постачання води та надати відповідь, чи буде зроблено нам перерахунок за ті дні, коли у нас фактично не було горячої води?


3282077
Добрый день.
Третьи сутки вместо горячей воды из крана идёт холодная, а тариф как за горячие водоснабжение! Просьба разобраться и в дальнейшем не допускать таких ситуаций так как складывается впечатление, что это делается преднамеренно!
Спасибо.


2933418
Нет горячей воды,из крана 2 месяца течет еле теплая вода,В  ЖЕК 514 обратилась,ответа досконального не услышала.В Киевенерго дозвониться не могу.Что делать?


2924763
Доброго вечора.
Прошу знову вжити заходів щодо гарячого водопостачання в нашому будинку. Знову низька температура гарячої води з 22 жовтня 2014 р.(вечором складає 30 градусів), неможливо помитися самим, не говорячи вже про дітей, помити посуд та ін. Навіть при злиттю великого об`єму, вода не досягає потрібної температури. Сплачувати за таку воду потрібно як за холодне водопостачання.


2916886
Нам включили горячую воду в конце сентября. До сих пор у нас горячей воды нет, с крана бежит еле теплая вода. Помыться в такой воде не возможно, пока она попадает на тело она становится холодной. В доме маленький ребенок, который болеет принимая такие ванны. Счетчик считает нормально, по тарифу горячей воды, которой нет, и платим мы за горячую воду вовремя. 
За какую горячую воду мы платим?

Прошу рассмотреть мою жалобу, принять меры и поставить нас в известность о принятых мерах.

С уважением, Ирина.


2914564
Доброго дня! Вже в котре хочу поскаржитись на низьку температуру гарячої води. Тарифи постійно змінюються,а вода залишається кімнатної температури. В інших будинках відкривають одночасно крани з холодною та гарячою водою,щоб не опектись,а ми мерзнемо під ”гарячою”водою!


2911848
Систематические проблемы с подачей горячей воды в доме: Регулярно горячая вода подается нарушая температурные нормы. Так третий день (с 18.10.2014) подача горячей воды в квартиры дома не превышает 37 градусов. Расход  такой ”горячей воды” выше, а по новым тарифам становится возмутимо дорогим и вызывает возмущение жильцов. ЖЕК третий год ссылается на якобы неисправность какого-то насоса. Подобная ситуация квалифицируется как ”некачественное предоставление услуг” и возникает спорная ситуация с неоплатой подобных ”услуг”.


2911842
Температура горячей воды +32. Прошу устранить.


2910487
Доброго дня.
В мене скарга на не належний підігрів гарячої води. Вода ледве тепла по всіх стояках.


3249936
Відсутність ГВП. Тёплая вода это НЕ ГОРЯЧАЯ!!! ПЛАТИМ МЫ НЕ ЗА ТЁПЛУЮ ВОДУ, А ЗА ГОРЯЧУЮ.


2902992
Добрий день! Хочу звернутися до вас із скаргою. 
В нашому будинку щось відбується з постачанням горячої води. Усім будинкам поряд вже давно увімкнули воду, нам затримали. Зараз щодня ситуація змінюється: один день є ледь тепла вода, наступного дня знову тільки холодна, наступного дня знову тепла, потім - нема. І так відбувається постійно. Вже місяць живемо і не можемо зрозуміти, чи є вода, чи ні. 
Особисто мені здається, що хтось підключив водяну підлогу для обігріву своєї ванної кімнати. Прошу перевірити ситуацію. 
Дякую.


2901208
”Горячая” вода наконец-то появилась, но ее температура явно не соответствует норме. Прошу Вас, вызвать на мой адрес работников ЖЕКа, что бы они измерили температуру воду для дальнейшего перерасчета стоимости горячей воды в этом месяце.


2898635
Уже несколько месяцев жители Оболони без горячей воды. Наконец-то, 2 дня назад из горячего крана потекла вода, но назвать ее горячей нельзя. Если вчера вода была теплой, то уже сегодня - комнатной температуры. Но ведь платим мы по счетчику, как за горячую! Сейчас тарифы значительно выросли, а сервиса нет! И деньги уходят не в бюджет, а в частную компанию - Киевэнерго. В ЖЭКе ничего с этим поделать не могут, я туда звонил неоднократно. Приходится пользоваться чуть теплой водой вместо горячей. Власть новая, а проблемы только усугубляются! Неужели никто не контролирует температуру теплоносителя? Неужели некому в городском хозяйстве встать на сторону тысяч рядовых граждан, жителей района?


3240449
Опять обещание включить воду 17.07 осталось позади... киевэнерго теперь говорит о новой аварии, которую якобы начали ликвидировать 15.07 и даты окончания нет. Господа, можем делать ставки, что это повторение предыдущего года... октябрь.. ноябрь... когда они соизволят нам с барского плеча попользоваться горяченькой водичкой.... главное в платежках мы ей пользуемся...


3239103
Прошу з’ясувати, чому вже більш ніж тиждень в нашому будинку з крану горячої води тече відверто холодна вода? Щоб дочикатися більш меньш теплої, необхідно сточювати воду протягом півгодини! Іншими словами, ми сплачуємо за холодну воду по тарифам горячої води. Крім того, вимушено відправляємо до каналізації велику кількість невикористаної за призначенням води! Це неприпустима халатність і шахрайство відповідних служб!!! Вимагаємо з’ясувати, з якою метою це відбувається та хто винен в цьому, та негайно припинити ці незаконні дії та зробити перерахунок за неякісні надані послуги.


2515446
З квітня місяця 2013 року замість горячої води з крана  иде ледь тепла , а з 07,08,2013 відсутністє горячє водопостачання. Прошу відновити нормальне горяче водопостачяння.


2891682
1. Отсутствует горячая вода, и это, несмотря на то, что её якобы ”включили”.

Уже второй день из крана, где должна быть горячая вода - течет холодная по тарифу 25 грн за кубометр. После обращения в ”Киевэнерго” удалось выяснить, что ”Киевэнерго” не ведет ремонтных работ по указанному адресу и горячая(!) вода должна быть. Кроме этого в ”Киевэнерго” сообщили, что Соломенским ЖЭКом №901 (ул.Ереванская 3а) открыта заявка на ремонтные работы от 3 октября(?) (дату надо уточнять). И до сих пор не была закрыта! Узнать статус заявки и что за ремонтные работы - невозможно, т.к. с ЖЭКом нет связи. По нему 2422353 никто не отвечает!
 
2. В дни, когда горячая вода всё-таки есть, приходиться от 30 до 60 минут ждать пока она появится, а именно -”спускать” холодную воду из горячего крана. В ”Киевэнерго” сказали, что возможны проблемы с насосом и надо обращаться в ЖЭК, но в ЖЭКе гробовая тишина.


3221870
Температурные показатели горячей воды несоответствуют нормам, а если проще - из горячего крана течет холодная вода (30-минутное ”спускание” воды не помогло). И это при том, что испытания теплосетей были завершены и горячая вода была.


2879388
Горячая вода в кране по температуре близка к температуре холодной воды. Тариф на воду подняли и выключили ее обогрев? В связи с чем такие проблемы с водой и когда это будет устранено? Спасибо.


2876415
Уважаемые Господа!

Полгода назад я оставил Вам заявление об отсутствии горячего водоснабжения. Из крана все равно течет холодная вода, хотя я то знаю ”что ее нужно подогреть”. (См. заявление С-16145). 

Что делает этот господин? Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]. 

Что значит Статус: Чекає на перевіку контр.відділом ? Перевирка не прошла

Назовите сроки когда у меня из крана горячей воды будет течь горячая вода?

Заранее благодарен


2875332
В подъезде #5 отличная горячая вода. В нашем же подъезде #4 вода из &quot;горячего&quot; крана течет  в лучшем случае с t35 градусов   (В ЖЭКе есть протокол замера температуры). Тарифы подняты, качество подачи горячей воды отвратительное. Прошу исправить неполадки
Спасибо


3216064
Доброго дня! Віднедавна у нашому будинку (вул. Теремківська, буд. 13) треба чекати хвилин 20, щоб з гарячого крану потекла нарешті гаряча вода (адже холодною водою митися неможливо). Чи це по господарськи? Ми ж зливаємо хорошу чисту воду!!!! Раніше такого ніколи не було. 
Чекаю на дії!


2871248
Добрий день. Допоможіть будь ласка у вирішенні питання. Справа в тому, що з початку літа нам вимкнули гарячу воду, але в кінці серпня почала з крану гарячої води литися холодна. Справа в тому, що ми живемо в гуртожитку і лічильник на гарячу воду - один на весь дім. Якщо кожен мешканець, хоча б один раз за день відкриє кран з гарячою водою і перевірить ”чи недали нам гарячу воду?”, то в цей час з нього почне виливатися холодна, при цьому лічильник почне ”мотати”. Я зателефонувала за номером 2909977і подала заявку, розповіла проблему і вважала, що вони вирішать це питання, але так нічого й не змінилося. 16.09.14 я повторно зателефонувала, на що мені дали незрозумілу відповідь, почали розповідати про гас( якого у нас немає, в нас все електро). Я ПРОШУ ЛИШЕ ОДНОГО, ЩОБ НАМ ПЕРЕКРИЛИ ПОДАЧУ ХОЛОДНОЇ ВОДИ З ГАРЯЧОГО КРАНУ.Невже це так важко, чи це комусь корисно???????????? Зовсім не хочеться сплачувати за гарячу воду якої в нас не було  Будьласка розберіться в данному питанні.


2870104
Шановний пане Кличко!
Сьогодні в черговий раз з кранів весь день тече холодна вода замість гарячої.
В мене як і інших Киян виникає три версії її відсутності:
1. Ви обіцяли гарячу воду до першого вересня - перше вересня вже пройшло;
2.Київенерго таким чином вирішило збирати гроші з Киян - два тижні є гаряча вода ,- два тижні нема
гроші все рівно заплатите за весь  місяць;
3. Ви просто не берете участь в виборах до Верховної Ради, і Вам байдуже за Ваш імідж і  імідж приведшої Вас до влади партії Порошенко.
Яка з них правильна чи всі мають сенс?
Додаткове питання. Яким чином буде виконуватись перерахунок за відсутність гарячо води як і інших комунальних послуг? Чи необхідно кожен день звертатись до Контактного центру для фіксації відсутності гарячої води для перерахунку? Чи буде достатньо один раз звернутись до Прокуратури у разі начислення плати за послуги, які не надавались?


3207187
В пятницу днём, 19 июня, мною было закрыто обращение  С-13120 со статусом ”Выполнено”, к тому моменту уже 2 суток горячая вода была действительно горячая и работала циркулярная система, т.е. горячая вода была доступна в любое время суток.
Начиная с вечера пятницы температура горячей воды опустилась ниже нормы (сейчас она еле теплая) и снова не работает циркулярная система. Чуть теплая вода доступна только утром и вечером, в остальное время она ничем не отличается от холодной, кроме цены.
Просьба с заявки ”С-13120” снять статус ”Выполнена” и начать работы по приведению горячего водоснабжения к параметрам, которым оно должно соотвествовать (температура носителя в квартирах 50-75 градусов).


3201188
Прошу Вас провести проверку температуры гарячей воды в доме 1/60А по проспекту Свободы. Установить соответствие качества гарячей воды новым тарифам (40,92грн за 1м3) и провести перерасчёт за несоответствующие тарифы, установить неполадку в системе циркуляции гарячей воды в доме. В данный момент её назвать гарячей просто нельзя, она ”не ледяная”, а ”летняя”, покупаться не то что ребёнку в ней нельзя, но и взрослому тоже.Квитанции за май 2015 прилагаю, в которых оплата проведена по новым тарифам.


3200804
Здравствуйте! 
 Практически постоянно на протяжении последнего месяца отсутствует горячее водоснабжение. Вода из горячего крана идет чуть (на пару градусов) теплее, чем из холодного. Иногда по ночам из крана течет нормальная горячая вода. Объясните пожалуйста с чем связано такое водоснабжение? Как платить по счетчику ГВС, если на самом деле вода не горячая, а холодная, а тарифы отличаются в n-раз?


3038323
неудовлитворительная температура горячей воды!


3177445
На протяжении почти всего месяца(мая), а точнее 3 недель в доме не было горячей воды в связи с профилактическими работами. Только 22 мая появилась. Уже спустя день начались сбои и вода была не горячей, а тёплой, а иногда и вообще ее не было. Так же как на данный момент она не нормированной температуры.
Прошу откликнуться на мою жалобу и предоставить жильцам дома нужное водоснабжение.


3171113
по моему обращению ”С-7235” был получен ответ ” При обстеженні встановлено, що у житловому будинку № 14 г на вул. Тупікова спостерігається незадовільна температура гарячого водопостачяання в звязку із незадовільною роботою циркуляційної лінії. При виконанні замірів гарячого водопостачання у квартирі № 107 температура становить - 37 градусів. Відповідно до даного акту буде виконано перерахунок за недостатню температуру гарячого водопостачання.”. Ситуация так и не поменялась, вопросов 2:
1. будет ли произведен перерасчет за горячую воду в мае? или нужно снова приглашать специалистов для замеры температуры?
2. когда будет устранена причина некачественной услуги, а именно коли буде налагоджена робота циркуляційної лінії?


3162949
Доброго вечера. Жалуюсь.. Сегодня с утра в нашем доме вместо горячей воды течет чуть теплая , посуду не помыть. Пыталась дозвониться в диспетчерскую неоднократно, но слушать, что врем ожидания 22 минуты - это не нормально. Кроме того, когда ожидаешь, минут через 6  номер сбрасывается.  Объявлений об отключении ГВС нет и воды нет. Что это? Прошлогодняя история  и мы опять все лето будем без горячей воды? Посему так  сложно дозвониться диспетчерам чтоб узнать?


3034786
Добрый день . 
У меня следующая проблема .
На протяжении 2014 года горячая вода 36 градусов , что не соответствует Гостам .
Платил я согласно тарифу горячей воды .
На протяжении года я обращался раз семь в устной форме . В итоге приходил сантехник , что то смотрел , проверял но результата ноль . Горячая вода 36 градусов . Я написал письмо в ЖЭК Новобудова тел (044) 390-31-35 и зарегистрировал в их журнале реестра о том чтоб составили акт и пересчитали мне оплату горячей воды по тарифу холодной , согласно Гостам и действующего законодательства . Номер регистрации письма : № 2 от 24.11.14 года . Пришла комиссия , составили акт в котором указана температура горячей воды 36 градусов . Один месяц ЖЭК пересчитал мне оплату по тарифу холодной воды . В декабре приходил мастер дома и мы снова замеряли температуру горячей воды , которая показала в ванной -37 градусов , на кухне 41 градус . Сейчас пришла платёжка за 12 месяц 2014 года и там указан тариф горячей воды - 25грн,06 копеек за куб без перерасчёта на тариф холодной воды , хотя вода 36 градусов как и указано в акте . После регистрации моего письма на основании акта о перерасчёте я ожидал письменного или хотя бы устного ответа о том , что сделано со стороны ЖЭКа для того чтоб исправить проблему с горячей водой ( ну я так понимаю так положено по всем нормам) , в ответ тишина - ни письменного ни устного ответа на письмо нет . Я связался по поводу платёжки за услуги ЖЭКа где указан тариф , который не соответствует температуре горячей воды -25,06 грн за куб с мастером дома , она сказала обращаться к бухгалтеру : Татьяне (044)390-31-35 , мол она ошиблась . Я связался , на что мне было сказано - Ничего не знаю , мол тариф на горячую воду 25,06 грн , я сказал так вода не горячая и есть акт об этом , на что она бросила трубку . Мне не понятно хамское поведение ЖЭКа по отношению ко мне , как к клиенту , который постоянно своевременно платит за все услуги ... Не знаю как поступить в данной ситуации и к кому обращаться за помощью . Я согласен платить ровно за те услуги , которые были поставлены , если услуги не соответствуют Гостам и нормам , то и платить согласен соответственно ссылкам , которые указаны в Гостах ( если вода ниже 38 градусов , то делается перерасчёт на тариф холодной воды ) Прошу поспособствовать в разрешении мой проблемы . Зар 	


3159999
Добрый день.
Прошу оказать содействие в устранении проблемы с горячей водой по адресу б-р Ивана Лепсе, 38.
Компания ”Киевэнерго” не выполняет своих обязательств. С 04.05.2015 по указанному адресу были закончены ежегодные гидравлические испытания, но по состоянию на 14.05.2015, горячая вода отсутствует (с горячего крана течет вода комнатной температуры и очень слабым напором).
Жители дома неоднократно обращались в Координационный центр Соломенского района, но результатов НЕТ.
Сколько можно терпеть подобное отношение со стороны компании ”Киевэнерго” и со стороны диспетчеров Координационного центра? 
Просьба приняты соответствующие меры по восстановление горячего водоснабжения по вышеуказанному адресу. Заранее благодарна.


3157487
Горяча вода в крані 30’ С . Тобто для використання розводити холодною непотрібно, а іноді необхідно ще й підігрівати. За 4,5 років таке вперше. Враховуючи те, що тариф  складає 40 грн за воду яка має бути 65 ’С , прошу надати роз’яснення як буде проводиться нарахування оплати. Чому я маю переплачувати, замість 2- 3куб.л платити за 6-7.          
Дякую за відповідь.


3156158
Добрий день. Прошу допомоги в вирiшеннi проблеми з якiстю води - гаряча вода, за яку сплачую майже 30 грн за 1 куб.м. в середньому 3 днi на тиждень постiйно зранку iржава. холодна вода мутна (непрозора з бiлуватим забарвленням). Наш будинок не має принаженості до ЖЕКу, так як кооперативний. Організація &quot;Промтехніксантехніка&quot;, яка обслуговує наш будинок заявляє на мої скарги, що це не їхня зона відповідальності, а воду з крану краще не використовувати взагалі, а купувати. Куди мені звертатися для вирішення проблеми з якістю води, за яку я щомісяця плачу? Дуже дякую за допомогу в вирішенні проблеми.


3154566
Доброго дня,

після завершення гідравлічних випробувань гаряча вода, яку подають у нашому будинку, вже тиджень (з 5 травня) має температуру приблизно 35 градусів. Це, по-перше, значно нижче розрахункових нормативів (50 градусів), а по-друге, продавати воду такої температури як гарячу за новими цінами на неї - це справжнє свинство, інакше не назову.

Я згодна платити за житлово-комунальні послуги підвищені тарифи, я розумію, що таке підвищення потрібно, але я вимагаю, щоб ці послуги були належної якості, і якщо я вже сплачую за гарячу воду, то вона повинна буди гаряча, а не тепла, як зараз.

На все добре.


3154366
За місцем мого проживання з 8 травня 2015 року гаряча вода має температуру 45 градусів. Чому така температура води и чи маю я право платити за неї не в повному обсязі?


3150848
Прошу помочь жильцам нашего дома добиться качественного улучшения горячего водоснабжения  которое осуществляет Киевенерго. Только за два последние месяцы 5 раз было отключение циркуляции горячей воды в нашем доме и еще в трех соседних домах, которые питаются от общего бойлера. Так не работал циркуляционный насос и соответственно не было горячей воды на верхних этажах в следующие дни:
-- с 8 по 12 марта;
-- с15 по 19 марта;
-- с 1 по 3 апреля;
-- с 5 по 8 апреля;
-- с 21 апреля по сегодня 7 мая горячая вода появляется только вечерами когда жильцы собираются дома и увеличивается расход воды. 
    На обращения в диспетчерские службы КП Зализнычный и Киевенерго только обещания ”завтра сделаем”. 
    Качество горячей воды т.е температура не более 40 градусов даже при работающем циркуляционном насосе.
Спрашивается как платить за такую воду по новым тарифам?


3150295
Після проведення профілактичних робіт, з 30 квітня 2015 року в будинку відсутня гаряча вода з температурою згідно існуючим нормативам. Виходячи з нових ”драконівських” цін на гарячу воду,  можна зробити висновок, що ”Київенерго”  просто займається  шахрайством  та наживається за рахунок самих незахищених верств населення, бо багатії вже давно втановили собі електроводонагрівачі.
      До яких пір в Україні  монополїсти 
будуть підвищувати ціни без покращення якості обслуговуння?!
       Прошу відновити гаряче водопостачання у відповідності до діючих стандартів.


3140141
Добрий день! Прошу Вас прийняти міри, щодо забезпечення умов постачання гарячої води в квартирі. Проблема в тому, що з крана гарячої води тече холодна і тільки інколи, спустивши її - тече більш-менш гаряча вода. Зворотні насоси, які забезпечують постійно гарячу воду в домі, напевно ЖРЕО вимкнуло, тому що лише по святкових днях вода тече зразу тепла. Також дуже малий напір води.


3136647
В доме номер 37 по улице Бакинской отсутствует горячее водоснабжение с 22.04.2015. Причины и срок обьявлено не было. Хотелось бы понимать до когда будет отсутствовать горячая вода? Из горячего крана сейчас течет холодная, то есть надо платить как за горячую?


3328194
Доброго дня!

Вже з четверга (3 вересня) немає гарячої води ( з гарячого крану тече холодна вода).

Вчора був викликаний сантехнік ЖЕКа, який мав прийти на 7му годину та так і не з’явився, оскільки, ЖЕК заявив, що вода гаряча повинна бути.

Прошу вияснити в чому проблема та сповістити мене в письмовому вигляді про виконання мого запиту.

З повагою,

Борис Рябінчук


3005031
НЕТ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ,СКОЛЬКО ВЫ МОЖЕТЕ ЗАНИМАТЬСЯ ОТПИСКАМИ? КОГДА В НАШЕМ ПОДЪЕЗДЕ ПОЯВИТСЯ ГОРЯЧАЯ ВОДА.ВАШИМИ ОТПИСКАМИ НЕ ПО МЫТЬСЯ И НЕ УМЫТЬСЯ.


2610974
Вода не горячая, а еле теплая!


2984601
Вже довгий час з гарячого крану тече зовсім не гаряча вода, а ледь тепла. Іноді, хвилин через 10, вона може нагрітись до теплої. За що платити гроші? Адже сплачуємо ми за нормальну воду, а отримуємо теплу. Гарячої води не було вже давно. Я майже цілком впевнений, що саме ЖЕК і робить воду такою теплою, не даючи людям нормальну температуру.


2981335
Добрий день. Справа в ”гарячій воді”, з крану тече  тепленька вода в якій холодно купатися, спускати її, в нас лічильники, економія води! В мене дитина маленька, ми гріємо воду щоб купатися. Така прохолодна вода вже два тижні. Мої батьки живуть на Гашика, в них вода гаряча дуже. В нас прохолодна, замість гарячої. Температура якої 29 С”. в обід, а в вечері ще холодніша.


2979269
Нет горячей воды,из крана где должна быть горячая вода идет холодная.На мои обращения в ЖЕК не происходит не какой реакции.


2587967
Вітаю!
Температура гарячої води у квартирі давно не відповідає, даже наближено. існуючим нормам.
Усі звернення, в тому числі письмові, ситуацію не виправили.
Дякую за увагу, і очікую на дійсно гарячу воду.

З повагою, Романенко С.П.


2976054
Из крана ”горячей” воды течет вода температурой +28 градусов, а по законодательству ”ГОРЯЧАЯ” = +50 - 75.  Прошу устранить не соответствие, а в случае невозможного пересчитать стоимость услуг согласно законодательству!


2586154
Гаряча вода тече кімнатної температури! Вимірювали термометром, 23 С! І це постійно! А платимо, як за гарячу!!! Прийміть міри!


2974608
Нет горячей воды уже год,из крана горячей воды течет холодная.Иногда пробивается еле теплая.


2969837
За адресою по вул.Урлівська,15 на протязі жовтня та листопада- незадовільна температура ГВП. Слід зазначити, що у квартирі знаходиться 2 санвузла,які розташовані на різних стояках, і температура гарячої води в цих санвузлах зовсім різна (від 30 до 34 градусів). Звернувшись до диспетчера ЖЕДа з цією проблемою, отримала відповідь, що зараз занижена температура у всій мережі ГВП. Тоді виникає питання:”А чому тарифи за ГВП за ці місяці не знижені?” Моя родина готова сплачувати за наданні послуги в повному обсязі за умови надання якісних послуг. Просимо посприяти в проблемі надання належної температури ГВП до житлового будинку по вул. Урлівська,15.


2579957
Скарга на неякісні послуги гарячого водопостачання: Температура гарячої води в ранці з 6.00 до 7.00 є нижчою за 40 градусів по Цельсію, просто холодна вода. Аналогічна ситуація у вечері після 22.00 години та протягом ночі. 
Прошу вирішити дану проблему.


2962922
Температура води в системі горячого водопостачання не відповідає заявленій в нормативних актах. А саме: з трубопроводу системі гарячого водопостачання тече холодна вода. Звернення в диспетчерську службу Святошенського району у вигляді усних заявок, починаючи з  06.11.2014 - результату не приносять.


3284788
Здравствуйте! C 11.08.2015 с 20-00 из крана горячей воды идёт холодная. Когда в нашем доме, а в частности в четвёртом подъезде, наведут порядок с подачей горячей воды? Уже надоело писать каждый месяц обращения на 1551.


2570536
незадовільна температура ГВП!!!!


2570533
незадовільна температура ГВП


2954490
Гаряче водопостачання відновлено, але з гарячого крану біжить лише холодна вода. Нагадаю ціну за гаряче водопостачання -  приблизно 30 грн за кубометр. Вимагаю вже завтра відновити нормальну температуру гарячої води.!!!


2563878
По установленным нормам, температура горячей воды должна быть не меньше 50 °С . Это оговорено в постановлении Кабмина №151.
Почему у нас температура воды из горячего крана  39 градусов????
Воду включили только вчера, ее не было 3,5 месяца, почему течет еле теплая вода???
Когда это исправят???


2951319
Здравствуйте. На мое обращение номер Р-7078 я не получила конкретного ответа. Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович] - так обозначено в конце обращения. Я так понимаю, что этот ответственный из ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]  и должен был отвечать на мой вопрос. Я же получила отписку от некоего Андрейчика О., который спустя 2 недели после подачи моей заявки отписался, что ответственным за решение моего вопроса является  ПАТ ”Киевенерго”. Ну так может Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович] мне и ответит на мое обращение, раз уж он ОТВЕТСВЕННЫЙ и из КИЕВЭНЕРГО, куда меня отсылает Андрейчик О. ?


2949963
Доброго дня,

Звертаюся до вас зі скаргою у зв’язку з відсутністю гарячого водопостачання за адресою: вул. Бальзака 6, кв.291. Останній раз гаряча вода була 25 жовтня 2014 року.Температура гарячої води складає 25 градусів за Цельсієм, одного разу 2 листопада 2014 року у вечері на протязі 20 мінут досягала 38 градусів.  Я неодноразово звертався та залишав заявку по цьому питанню, але  досі проблема не була усунута. 

Прошу вирішити цю проблему та наказати винних у бездіяльності.


2549599
Несоответствие температуры горячей воды!!! более полгода! т +20С


3047539
добрый день.я уже обращался в начале декабря 2014 года № Р-154 с жалобой о горячей воде,которая уже давно не горячая,а еле теплая,но платим мы по счетчику как за горячую,на жалобу к сожалению никто не отреагировал,повторная просьба к Вам поставить этот вопрос на контроль!


3259274
постоянно проблемы с горячей водой, надо выливать около 10-15 мин, чтоб появилась вода с нормальной температурой! В ЖЭК, я уже не неоднократно обращался! За что простите надо платить, за холодную или горячую?


2901248
Водопостачання гарячої води не має відповідної температури ( +8 градусів), та було відсутне більше 6 місяців. Питання: коли по данній адресі буде відновленна гаряча вода?


2901169
В доме есть горячая вода ,но она не соответствует температуре.


2900115
02.10 нам включили горячую воду. Шла нормальная горячая вода. 09.10 нам на сутки отключили горячее водоснабжение, возобновив подачу воды 10.10. НО. Теперь вместо нормальной горячей воды течет ели теплая.
Прошу исправить ситуацию с возобновлением нормального ГОРЯЧЕГО водоснабжения или мы отказываемся платить за эту ели тепленькую как за гораячую воду.


2884525
Добрий день
Проблема в гарчому водопочтачанні. Температура гарячоъ води недостатньо висока. Точніше кажучи, вона практично не відрізняэться від холодноъ. За що ми платимо? Або встановіть менший тариф, або воду в котельніц підігрійте. Неможливо душ прийняти.
З повагою
Ольга Радченко


3039268
В нашем доме не функционирует система для поддержания нормальной температуры горячей воды. В утренние  и вечерние часы необходимо спускать воду минимум по 15 минут, чтобы пошла горячая вода. обращался в наш ЖЭК. Предлагают писать заявление, чтобы пришел инженер, провел замер температуры, составил акт, после чего можно платить как за холодную воду. все это надо делать каждый месяц (можно подумать, что что то изменится). Таким образом надо каждый месяц отпрашиваться с работы, договариваться с ЖЭКом. Наверное, формально это правильно, но, по существу, какая то чепуха. Как решить эту проблему? Заранее благодарен. 
            Рубцов Николай  Леонидович.


3166047
Доброго вечора! 19.05.2015 впродовж  дня в будинку за адресою: вул.Юрія Смоліча 6-в, кВ. 104 була недостатня температура гарячого водопостачання. Прошу Вашого сприяння у вирішенні питання гарячого водопостачання за вказаною адресою.
Завдяки вашій допомозі  з лютого місяця  за вказаною адресою проблем з температурою гарячого водопостачання не було. Щиро дякую за допомогу у вирішенні цього питання!


2822530
Після того як було підвищено тарифи на водопостачання, зокрема гаряче, з 1 липня якість послуги значно погіршилась. Щойно провів заміри температури води, вона склала 42 - 43 градуси, що не відповідає нормам.  

Прошу терміново відновити показники якості послуги.


2685090
На мою жалобу К-11391 от 22.12.2013 получен ответ, но проблема не решена. По результатам измерения температуры горячей воды получены следующие результаты: 2-го января 10.30 утра - 37 градусов, 22.30 - 39 градусов. 3 января 10.00 - 42 градуса, 16.30 -40 градусов, 19.30- 39 градусов. Измерения проводились после 2-х минутного слива воды.Таким образом жильцы фактически оплачивают теплую(холодную) воду по цене горячей.


3130204
Добрый день! На протяжении нескольких месяцев, чтобы с горячего крана пошла действительно горячая вода, необходимо минут 5 сливать воду. Так же горячая вода, далеко не горячая (градусов 40-45). Так как я плачу за любую ”горячую” воду, даже если она идет холодная с горячего крана, прошу это исправить. Т.е. чтобы вода лилась действительно горячая и максимум через 20-30 секунд. Или я буду оплачивать 50% воды как холодная, с соответствием с Постановлением Кабинета Министров № 151 от 17 февраля 2010, а остальную горячую воду буду платить со скидкой 10%-30%, согласно тому же постановлению, если это не будет устранено.


3128314
Прошу надати мені в письмовому вигляді акти, складені на моє звернення Р-3064.


3127330
Добрый день! С 15.04.2015 температура горячей воды не соответствует норме. Из крана горячей воды идёт еле тёплая, хотя на протяжении марта и половины апреля подавался кипяток. Тарифы всё выше и выше, а качество услуг оставляет желать лучшего...


3121689
Одержав від ЦОС Шевченківського району відповідь на моє звернення Р-2623.
Зокрема, цитую:

Відповідно до п. 33 постанови КМУ № 630, у разі відхилень кількісних та якісних показників споживач повідомляє про це виконавця послуг в усній або письмовій формі.
Представник виконавця, у разі, якщо йому не відомі причини неналежного надання або ненадання послуги, повинен з’явитись до споживача для перевірки кількісних та/або якісних показників надання послуг в узгоджений строк. За результатами перевірки складається акт-претензія про неналежне надання або ненадання послуг (далі акт-претензія), який підписується споживачем та представником виконавця.
 
Повторює питання: Чому інженер ЦОС не реагую на моє звернення по телефону про виклик для заміру температури гарячої води?
З повагою, Сергій Іванович.


3119484
Доброго дня,

ЗНОВУ звертаюся до вас зі скаргою у зв’язку з відсутністю гарячого водопостачання за адресою: вул. Бальзака 6, кв.291. Температура гарячої води складає 25 градусів за Цельсієм.

Я неодноразово звертався до вас, та до керівництва ЖЄКу, залишав заявку по цьому питанню , але на протязі 9 РОКІВ проблема не була усунута. Прошу вас вирішити цю проблему раз та назавжди та забезпечити гарячою водою.


3118901
Температура гор воды по нашему адресу не соответствует нормам. Из крана течет ели теплая вода. Прошу предпринять какие-то действия и привести все в норму.


3108279
Прошу ЦОС Шевченковского района дать объяснение отказа вызова сотрудника ЦОС для замеров параметров гарячей воды ПО ТЕЛЕФОНУ. Раньше не было проблем. Теперь, оказывается, я должен прийти в ЖЕК, написать заявление, которое непонятно когда будет рассмотрено и непонятно когда возможно прийдет сотрудник, например, через неделю или никогда. ЗАЧЕМ  тогда нужна эта служба? Реакция на мои обращения, в частности, по замеру температуры воды, должна быть быстрой, это очень переменная величина. 
На мой взгляд, такие обращения вообще должны приниматься он-лайн. Живем все-таки не в каменном веке.
Кстати, дозвониться в ЦОС очень проблематично. Ждите, ждите, ......
С уважением, Сергей Иванович.


3108122
Сколько вы нам будите писать пустых отписок? Ведь иногда раз в неделю на один час в кране появляется горячая вода.Значит выходит она всетаки есть.И в этом не виноват не выроботка ресурса труб.Просто кто то не хочет делать свою работу правильно.Ведь вода была и ее просто не стало.В первых подъездах она есть без проблем,а в нашем четвертом подъезде ее нет уже 2 года.ДАЙТЕ НАМ ГОРЯЧУЮ ВОДУ!!!!!!!!!!!!!!!!! КОТОРОЯ ИНОГДА ПРИХОДИТ К НАМ КАК НА ПРАЗДНИК !!!!!!!!!!!!!!!!!!!! НЕНУЖНЫ НАМ ВАШИ ПУСТЫЕ ОТПИСКИ.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ДАЙТЕ НАМ ВОДЫ ГОРЯЧЕЙ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3104429
Доброго дня,

ЗНОВУ звертаюся до вас зі скаргою у зв’язку з відсутністю гарячого водопостачання за адресою: вул. Бальзака 6, кв.291. Температура гарячої води складає 25 градусів за Цельсієм.

Я неодноразово звертався до вас, та до керівництва ЖЄКу, залишав заявку по цьому питанню , але на протязі 9 РОКІВ проблема не була усунута. Прошу вас вирішити цю проблему раз та назавжди та забезпечити гарячою водою.


2748786
Доброго дня! 
Вимушена звернутись до Вас за допомогою щодо вирішення проблеми, яка спостерігається вже тривались час, а саме температура гарячої води. Справа в тім, що останнім часом гаряча вода - це лише назва. Зранку вимушена гріти воду, тому що з крана тече просто холодна вода. Лише після злиття її хвилин через 15 починає ледве грітися, але разом з тим це не дозволяє прийняти душ. Увечері картина не краща. Вчора усі намагання злити воду і дочекатись теплої води - не були досягнуті. Опалення відключили, води гарячої не має (не через виконання ремонтних робіт). 
Довожу до Вашого відома, що вчасно і в повному обсязі спрачую за комунальні послуги, якими я не можу скористатись. Я не розумію чому повинна сплачувати за гарячу воду, якої просто не має.
Відповідно до Закону України ”Про житлово-комунальні послуги” та Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення затверджених постановою КМУ переконливо прошу Вас звернути увагу на моє зверення та вжити вичерпних заходів щодо забезпечення надання якісних показників надання послуг.

З повагою та надією на термінове вирішення проблеми
Радченко А.В. 
21.04.2014 р.


3086741
Доброго дня,

ЗНОВУ звертаюся до вас зі скаргою у зв’язку з відсутністю гарячого водопостачання за адресою: вул. Бальзака 6, кв.291. Останній раз гаряча вода була у січні 2015 року.Температура гарячої води складає 25 градусів за Цельсієм, на протязі січня та лютого 2015 року іноді досягала 38 градусів.

Я неодноразово звертався до вас, та до керівництва ЖЄКу, залишав заявку по цьому питанню , але на протязі 9 РОКІВ проблема не була усунута. Прошу вас вирішити цю проблему раз та назавжди та забезпечити гарячою водою.


2741280
Добрый день,

Хотел бы СНОВА пожаловаться на качество горячего водоснабжения. Температура горячей воды по вечерам  после 19.00 и  утром до 7.00  не превышает 32 градусов по Цельсию. На протяжении 7 лет ЖЭК не смог решить данную проблему, Прошу рассмотреть мою жалобу и принять меры как можно скорее.

С уважением, Рябченко И.В.


2733282
Добрый вечер,

Хотел бы СНОВА пожаловаться на качество горячего водоснабжения. Температура горячей воды по вечерам с 19.00 и до утра не превышает 32 градусов по Цельсию. Утром температурный режим соответствует нормам. ЖЭК не смог решить данную проблему, так мною было оставлена заявка о данной проблеме и до сих пор температура не соответствует нормам. Прошу рассмотреть мою жалобу и принять меры как можно скорее.

С уважением, Рябченко И.В.


3429858
Со вчерашнего дня горячей воды нет вообще - по горячей подают холодную. Зачем??? Дополнительный заработок???


3429801
Температура води з гарячих кранів не відповідає нормам!!!

Із кранів гарячої води тече холодна вода. Щоб текла хоча б тепла вода, потрібно спускати 5-10 хвилин, а ми повинні платити за холодну воду, яка стікає, за тарифами гарячої!

Неодноразово зверталися до диспетчерської служби Оболонського району (до якої майже неможливо додзвонитися), на що вони відповідали, що проводяться якісь ремонтні роботи, коли закінчаться - не знають.

Але звертаю Вашу увагу на те, що ця проблема існує вже останні 10 років і всі ці роки обіцяють, що щось полагодять!!! 
Хоча, коли цього літа підключили гарячу воду після профілактики, то текла справді гаряча вода. Але 9 жовтня у будинку було вимкнуто всю воду десь на 2 години, після включення знову пішла холодна ”гаряча” вода. Отже, можна зробити висновок, що жодних поломок у системі не існує, просто вигідно підключати систему водопостачання так, щоб люди платили за холодну воду як за гарячу!!!

Коли буде порядок у житлово-комунальному господарстві? Коли людей перестануть дурити?
Коли буде гаряча вода, згідно норми?!


3429735
На протяжении года отсутствует горячая вода, она есть но температура горячей воды летом редко доходит до 39 градусов, а в холодное время года не больше 30 градусов!
Температура батарей тоже очень низкая всю зиму работает обогреватель электрический, температура не опускается ниже 18 градусов так как в квартире живет ребенок двух лет! Квартира утеплена снаружи ”шубой” установлены дорогие окна и всю зиму работает обогреватель который мотает электричество безбожно!!!
Пожалуйста примите меры


3422107
Уже больше месяца, после ремонта горячего водоснабжения, необходимо по 20-30 минут сливать ледяную-”горячую” воду, чтобы она стала тёплой, а про то, чтобы она стала горячей, вообще нет и речи. При этом полотенцесушитель постоянно холодный - за что тогда платить повышенный тариф??? На лицо проблемы с рециркуляцией горячей воды, но ЖЕКовский сантехник говорит, что это у вас забитая труба по стояку. Какая может быть труба, если в соседнем доме та же история.


3414955
В связи с тем,что в доме на протяжении 2 месяцев с кранов горячей воды течет еле теплая,а то и вовсе холодная.Необходимо пересчитать суммы оплаты за горячую воду.В квитанции за сентябрь о оплате сумма за горячую воду в полном объеме.(тариф 4,82 грн)


3404111
Добрый день!  Прошу вашего внимания, по  бул. Кольцова 3  уже больше месяца с крана подачи горячей воды - течёт еле тёплая вода,  температура воды не годиться для использования - приходиться греть.  В квартирах отопление на сегодняшний день не подключено... Примите, пожалуйста, меры! Платим как за горячую...Спасибо за внимание. Всего доброго!


3403785
Из крана горячей воды постоянно  льется вода комнатной температуры, в которой покупаться реально невозможно!!
Время от времени звонила диспетчеру Дарницкого района  и просила помочь в моей проблеме.
После этого один, максимум 2 дня вода была более теплая и можно было покупаться.
После этого, вода опять прежняя.
Звонила еще несколько раз в диспетчерскую, но ничего не улучшалось.
Насколько я поняла по общению с соседями, то это проблема, как минимум, нашего стояка, но соседи устали ”ждать” горячую воду и купили нагреватели воды. У меня такой возможности нет. Поэтому прошу помочь в этой ситуации. Спасибо.


2721831
Постійно виникає проблема низької температури гарячої води. Ця проблема існує вже декілька років. 
Останнїм часом занижена температура гарячої води зберігалась тривалий час перед початком опалювального сезону. Із початком опалювального сезону все нормалізувалось. 
Але вже місяць тому все почалося знов - із гарячого крану тече ледве тепла вода. У ЖЕКу спочатку нарікали на несправності нашого бойлера та ніби то запланований ремонт, а потім вже казали, що це на рівні міста ”прикрутили” гарячу воду. Такі ж саме ”відмовки” ми отримували й наприкінці минулого року перед початком опалювального сезону. 
В результаті ми платимо за гарячу воду, маємо в крані воду ледве теплу та ще й зі слабким напором, а звернення до ЖЕКу не дають жодного результату.


2678664
Обращаю Ваше внимание на халатное отношение к жалобам граждан со стороны как ЖЭК 111, так и службы 1551. Несмотря на неоднократные жалобы на несоответствие температурных режимов горячей воды госстандарту (ТЕМПЕРАТУРА ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ КОЛЕБЛЕТСЯ ОТ 28 ДО 39-40 ГРАДУСОВ ЦЕЛЬСИЯ). меры не принимаются.


3386668
Добрий день. За вказаною адресою є хронічний недогрів води, вже четвертий тиждень. В Київенерго терміни усунення проблеми не називають, посилаючись на те, що Київенерго не отримала кошти від КМДА на ремонт рециркуляційних насосів. Тобто коли послуга з надання гарячого водопостачання буде надаватися у повному обсязі (буде нормальнв гаряча вода з температурою 50 градусів і вище) ніхто не знає ані в ЖЕКу, а ні в Київенерго. Я не вимагаю нічого фантастичного, просто робіть свою роботу. За яку, між іншим, працівники ЖЕКу, Київенерго і КМДА одержують непогану зарплатню. Сподіваюсь на порозуміння і швидке усунення проблеми. Зповагою, Андрій Раздобарін.


3059212
Відсутнє ГВП більше 20 днів. З гарячого крану тече холодна вода.


2665456
Здравствуйте, Администрация
Обращаюсь к Вам после обращений в ЖЭК по телефону.
В доме 3, по ул. Осиповского, в основном в дневное время примерно с 9:00 до 18:00 каждый день в течении двух недель наблюдается постоянное уменьшение температуры горячей воды в кране. Температура горячей воды в кране от 30 до 40 град.цельсия. И это нельзя списывать на профилактику или работы, т.к. это продолжается уже две недели в одно и то-же время. когда большинство людей на работе, а дома остаются женщины с детьми и пожилые люди, которые могут не обратить на это внимания.
В кране мы получаем разбавленную воду, - это недопустимо, ведь многие жильцы платят по счетчику, а стоимость горячей воды в 5 раз дороже холодной. Это обман и обворовывание жильцов со стороны ЖЭКа или КиевЭнерго,.
Если эта проблема не будет решена, я буду вынужден с жильцами дома обратится в другие инстанции и на телевидение.

С уважением Олег Радионов
тел. (044) 233-3500


3376403
З крану гарячої води майже постійно тече вода кімнатної температури. Іноді (один-два дні на тиждень) вода перетворюється на теплу десь після десяти хвилин витікання. Гарячої води не буває з травня 2015. Прошу налагодити постачання гарячої води і зробити перерахунок споживання води кімнатної температури як холодної.


2659622
Живу на 9 этаже 9 этажного дома проблема в том что температура ( горячей ) води в кране не достигает и 42 градусов Цельсия  даже после 2 минут ее слива при полностью открытом кране, приходится просто в пустую сливать свои деньги в трубу в надежде того что она чуток станет теплей!!! В КП Голосиевжитлосервис такой проблемы не видят! Пожалуйста примите меры для обеспечения людей ГОРЯЧЕЙ водой!!!!!!


3372832
Когда включаю кран с горячей водой нужно спускать воду минут 5 под большим напором чтобы она нагрелась. По нормам вода должна течь почти сразу горячая а у нас мало того что только через 5 минут так и теплая а не горячая! за что я плачу деньги?!


3058268
Проблема  всього нашого  будинку  вода, холодна там, де повинна бути гаряча!!!  В день ще може бути ”тепла”35”  після 17 годин вода льодяна 10”!!! Коли ми дочекаємось  гарячої води! Просто вже немає сил, купати дитину,а вода холодна. Гріємо в каструльці водичку, частково миємось. Платимо справно, лічильнік змінили, договір є. Де гаряча вода!!! Не подіє ця скарга, з жильцями будинку повідомимо вищі інстанції. НАБРИДЛО чекати! Немає гарячої води, ще й напор води зменшують кожного дня!


3365534
из крана д
гарячей воды течёт холодная. в диспетчерской говорят, что за этот вопрос отвечает киевэнерго. заявка в работе с 24 июля!!!!!! скажите зачем мне коммунальное обслуживание если оно не работает? зачем мне такой мер? который не решает вопросы ЖКХ


3364673
Добрый день!
Прошу провести замеры температуры горячей воды с дальнейшим пересчетом тарифа на горячую воду. Так как температура горячей воды не соответствует нормативам.

Спасибо!


3360520
Прошу прийняти відповідні міри, щодо належного постачання та забезпечення теплої води в будинку 4 по вул. Чудновського, 4.
Проблема в тому, що при користуванні гарячою водою з крану гарячої води йде спочатку холодна вода приблизно хв. 5, потім вода тепліє, ще через 5 хв. вода йде вже гаряча.
Враховуючи, що за використану воду я сплачую відповідно до показників лічильника гарячої води то по факту в мене лічильник гарячої води рахує холодну воду за ціною гарячої.
Така проблема у всіх  квартирах під’їзду буд. 4. по вул. Чудновського.(зазначене було мною з’ясовано шляхом опитування у мешканців мого під’їзду)
Прошу прийняти відповідні міри, щодо належного постачання та забезпечення теплої води (в кранах/трубах гарячої води) в будинку 4 по вул. Чудновського, 4.


2640813
Знову звертаюсь зі скаргою про надання неякісних послуг гарячого водопостачання: Після виконання заявки згідно моєї скарги знову температура гарячої води в ранці з 6.00 до 7.00 є нижчою за 40 градусів по Цельсію, просто холодна вода. Аналогічна ситуація у вечері після 22.00 години та протягом ночі. Також іноді у вечері у часи пік з 19.00 до 21.00 вода тепла, а не гаряча. Це сталося після ремонтних робіт, які були проведені у кінці жовтня.
Прошу знову вирішити дану проблему.


3056552
За адресою вулиця Смолича 6-в  постійно недостатня температура гарячої води. На мої скарги до Київєнерго  відповідають, що працівники ЖЕКу самовільно знижують тиск та температуру гарячої води.  Практично у всьому будинку стоять лічильники. Дуже прошу вирішити питання гарячого водопостачання за адресою мого проживання.


2716698
Як тільки трохи потеплішало, котельна на вул. Багговутівській суттєво знизила тиск в мережах ЦО та ГВП. В результаті у мене на кухні батарея практично холодна, рушникосушарка ледь тепла. Жек ”КП ”Татарка” звернувся до Київєнерго??????


3342617
добрый день.из крана с горячей водой течет еле теплая вода. пожалуйста сделайте что-то с этим .мы платим  деньги за горячую воду,а не за еле теплую


2628830
С горячего крана течет еле теплая вода. В ЖЕКе оставлена заявка, но это помогло на два дня. После чего опять течет такая же. В ЖЕКе ссылаются на киевэнерго


2628441
В домі 28б по вул. Гетьмана температури гарячої води не відповідає нормативній. Факт +18С


3336308
Здравствуйте! При включении горячей воды из крана течет прохладная. Платим за горячую - получаем почти холодную. Это несерьезно.  Прошу исправить ситуацию в кратчайшие сроки!


2622876
После закрытия заявки Р-8307 от 11 октября 2013 г. по-настоящему горячей водой удалось попользоваться от силы несколько суток. Теперь вода из «горячего крана» течёт либо еле тёплая либо холодная, а иногда и вовсе пропадает. В такой ситуации полноценно пользоваться услугой невозможно. ЖЭК сетует на то, что тепловики отказываются предоставлять информацию о причинах постоянных перебоев с горячим водоснабжением, но нам от этого не легче. Нас по-прежнему держат в неведении вопреки действующему законодательству и здравому смыслу.
Для чего было затевать всю эту «модернизацию», если она нам принесла и продолжает приносить одни только проблемы на протяжении вот уже почти трёх месяцев даже по её окончании? Верните нам горячую воду!
Такое впечатление, что температуру воды намеренно снижают, не выключая, чтобы жильцы, оплачивая за воду как за горячую (хотя она таковой не является), возместили таким образом затраты на упомянутую «модернизацию». Эти подозрения уже подтверждены получением квитанции за услуги, в которой значится обычный, а не сниженный тариф за горячую воду. Разумеется, мы её оплатили.
Просим предоставить точную информацию о конкретных причинах постоянных перебоев в подаче горячей воды, низкой (значительно ниже нормы) температуре воды, текущей из «горячего» крана, сообщить точную дату начала бесперебойного горячего водоснабжения в нашем доме (подъезде, квартире). 
В соответствии с действующими нормами администрация должна отдать распоряжение бухгалтерии ЖЭКа произвести перерасчёт за горячую воду за всеь период, когда она подавалась со сниженной (ниже нормы) температурой нагрева. Просим обеспечить данный перерасчёт и вернуть деньги за некачественную услугу.
В очередной раз настоятельно просим предоставить ПРАВДИВУЮ информацию: лучше горькая правда, чем постоянное враньё и грабёж.
Также просим сообщить, почему до сих пор наш двор похож на место военных действий: множество окопов и траншей с накапливающимся в них мусором и водой, горы песка, ржавеющие под дождём новые трубы, которые давно проложены — никак не вяжутся с сообщениями в прессе о якобы благоустройстве и озеленении территории доблестными работниками «Киевэнерго».


3012042
Горячей воды нет уже 4 мес , 28 градусов вода ! Сделайте хотя бы давление нормальное !!!!


3147386
Прошу обратить внимание на работу ЖЕКа!!!
После отключения отопления, вода гарячая стала еле тёплой, обращались и ОДСи киевенерго, они об этом нечего не знают и в первые слышат об этоп, после этого отключают гарячую воду 24.04, после больших количесть звонков и выяснений, тока 25 повесили объявление что воду отключают планово, но по какое число не указанно!!
15.04 обращались на сооl центр 1551 с заявкой о ремонте в 4 порадном, сказали что через 15 дней, дадут ответ, но и тут тихо!!
Порадное не ремонтировали больше 28 лет, штукатурка осыпаеться, завелся грибок, на окнах ограждения деревьяные  между этажами отсутствуют,подвал не закрыт, постоянно туда лазят бомжи, наркоманы..... дети заходить самостоятельно боятса.В порадном много детей.
ОЧЕНЬ большая прозьба о ремонте порадного++ когда включат гарячую воду????
Надеюсь на Ваше понимание и оперативнось!!!


3145287
Добрий день.
Після ”планового” 2-тижневого відключення гарячої води її ввімкнули з запізненням на 3 дні, а температура води набагато погіршилась. Якщо до відключення проблем не було на протязі півроку, вода була достатньо гарячою і не потрібно було її попередньо ”зливати”, то тепер температура гар. води постійно на рівні 30 градусів. Це є не погана циркуляція, а недогрів. Прохання вирішити проблему.


2806298
Я хотел бы знать почему температура горячей воды в моей квартире составляет 35-37 градусов вместо 50?
Это так ЖРЭО-408 отметило повышение цен на горячую воду? Или в очередной раз лень было включить циркуляционный насос?


3141071
Доброго дня! Звертаюся до Вас з приводу неналежної якості житлово-комунальних послуг, а саме гарячого водопостачання. Температура гарячої води на виході з кранів  у мене в квартирі, а також і у інших мешканців будинку не перевищує нормативного показника 50 градусів по Цельсію і становить близько 20 градусів по Цельсію, тому для користування гарячою водою я вимушена  зливати воду з кранів 15-20 хвилин  для того  щоб  температура води  досягла  30-40 градусів по Цельсію.  Прошу Вас вжити заходів щодо доведення температури гарячої води у нашому будинку до нормативних показників передбачених чинним законодавством ( від 50  до 75 градусів по Цельсію).А також звертаю вашу увагу  що ми сплачуємо за гарячу воду, а з кранів  тече холодна. Дякую.Сподіваюсь на швидке вирішення цього питання.


2804700
Вкотре звертаємось до вас з приводу неякісного гарячого водопостачання у нашому будинку за адресою вул Авіаконструктора Антонова 4, корп 1. 

Це наше не перше звернення до служби 1551, Солом’янської деспечерської служби та місцевого ЖЕКу КП ”Залізничне” - проте проблема жодного разу не була вирішена, а головний інженер Дударьм.П.” КП Залізничне”, радить лише викликати  дівчину для заміру температури, яка склала 29 градусів

Суть проблеми полягає у наступному:
1) напор та гаряче водопостачання фактично відсутнє (останні заміри представниками КП ”Залізничне” склали 32 градуси С узимку та 29 градусів С 2 неділі тому), що зовсім не можна назвати гарячою водою.
2) Для того, щоб вода була більш менш теплою її необхідно зливати довгий час (50 хв - 80 хв), навіть при цьому вода є лише трохи теплою, а напор струйка
3) необхідність довгого зливу води призводить до великих затрат води, яка фактично не використовується, а просто зливається
Котельня,яка підігріває знаходиться у 10 метрах, тож проблем взагалі ніяких не повинно бути, але вода гаряча-завжди холодна, напор малий, головний інженер Дударь М.П відмовляється вирішувати це питання та проблему!
В теплостанції підтвердили той факт, що у нашому будинку відсутня друга труба, тому погана циркуляція, також у підвалі знаходиться виробничий цех з виготовлення зубної продукції(коронки, протези, челюсті, тощо), де забагато кабінетів у підвалі, а їх комунікації врізані хто куди, і куди завгодно, тому і тепло взимку відсутне і з гарячою водою весь час проблеми! 
просимо: 
-перерахувати з 20 травня гаряче  водопостачання до сьогодні 01 липня 2014 року! 
-прокласти трубу для покращення гарячого водопостачання 
- зробити льготні тарифи на так звану гарячу воду у 29 градусів С
-обов’язати головного інженера ”КП Залізничне” вирішити цю проблему або звільнити з посади за не виконання своїх прямих обов’язків


2804593
Киевэнерго совсем страх потеряло. То отключили горячую воду, а сейчас из горячего крана течет вода, температура которой на 2-3 градуса выше чем у холодной. Трудно назвать это горячей водой... А долгов за комуналку нет... Значит халтурят. Разберитесь с мошенниками ”Киевэнерго”!!!


3136755
не має гарячої води! другий день із крана біжить ледь тепла вода!


2413824
З першого квітня неоднократно жилці будинку і в тому числі і я, чотири рази, зверталася у колл центр по привіду того що в домі по вулиці Курнатовського 5 замість гарячої води, з крана тече тепла воду 18-35 градусів !! Просимо допомоги ! Дякуємо !


2797199
Здравствуйте,нам включили горячую воду 21 июня,но она совсем не горячая и даже не теплая,нет возможности даже помыть головы.Когда будет осуществляться подача хорошей горячей воды?


2796430
За адресою місцепроживання, вулиця Урицьго 30, кв 89, протягом тривалого періоду часу, біля 6 місяців, відсутнє належне постачання горячої води, а саме - недостатня температура води, про що неодноразово залишались заявки диспечеру КП Залізничне, та службі 1551. За цей час бухгалтерія КП Залізничного ні разу не зробила перерахунок оплати за горячу воду. Хоча має перерахувати в сторону зменшення. за неналежно надані послуги. Проблема з горячою водою не вирішена. Прошу посприяти в перерахунку оплати за горячу воду, за період всх моїх звернень, а саме з січня 2014 року.


3131299
З моменту припинення опалення відсутня гаряча вода, часом з’являється але ледь тепла.


3130635
Яка вода, що витікає з гарячого крану вважається гарячою?(t°C)
Щоб досягти температури 39-40°С, треба щоб у ванну поступило 100 літрів. При цьому температура початкова 21°С, 75 літрів -38°С. Тож за яку температуру гарячої води ми сплачуємо 25.06 гривень за 1куб.м?
Щоб вода була завжди гаряча, повинні працювати насоси рециркуляції в бойлерних. 
Якщо з гарячого крану витікає холодна вода, то чому кількість води гарячого водовідводу повинна відповідати кількості використаної?


3127771
вторую неделю из горячего крана течет слегка прохладная вода. за эту ”горячую” воду плачу регулярно и без задержки. совесть есть чего и всем желаю.


2790226
Вул. Ірпінська, 67. З 13.06.2014 температура гарячої води знаходиться нижче норми, постійно змінюючись. Наприклад, вранці неділі 15.06 була гарячою, вдень теплою (46 градусів), а ввечері о 18:00 вже холодною (близько 39).
При цьому за день температура може змінюватись багато разів.
В результаті, для побутових потреб потрібно використовувати в кілька разів більший об”єм води, догрівати її на газу.
Також турбує факт того, що відсутня безперебійність у постачанні послуги заявленної якості, нагадаю що по законодавству температура гарячої води має бути не меньше 50 градусів, та не більше 75.
Прошу допомогти з вирішенням проблеми, та вжити заходів щодо недопущення таких ситуацій в майбутньому.
Заздалегідь вдячні за допомогу.


3124777
я оставляла заявку по тел. еще более месяца назад, но так и не дождалась реагирования....теперь дублирую ее здесь:
Прошу прислать специалиста по замеру градуса горячей воды из горячего крана и ее зафиксировать, 
по адресу, г. Киев, Алексеевская -10/12, кв. 53 
Предварительно согласовав время прихода, чтобы дома его ждали


3116816
Скажите до каких пор вместо гарячей воды будет идти холодная? Сколько можна это терпеть? За что я должна оплачивать услугу по сумашедшим ценам? 2 дня в моей квартире идет холодная вода, вместо гарячей! Спускаю ее в течении 2-3 часов и ничего не помогает!!! И это для меня вылетает в ”копеечку”.  Прошу разобраться в данном вопросе, т.к это происходит постоянно. Спасибо.


3114705
ЛЮДИ ДОБРЫЕ
да сколько уже можно издеваться?
вчера воду дали но только на сутки
снова ледяная водица сруится из крана для горячей воды
и это не шутка 
8.04.2015
18:35


3113550
Незадовільна температура ГВП . МІсяць пройшов результату ноль!!!!!!


3113130
по поводу полного отсутсвия горячей воды в очегедной раз
мало того что всего 16 градусов температура так ещё и цвета неприличного
это уже напоминает издевательство над теми кто платит 
за такую с позволения сказать воду и так-же зарплату горе-труженикам
хочу узнать попутно их имена


2777685
Отсутствует горячая вода. А если и есть, то сливать приходится по 10-15 мин.  И так больше года!!!!! Сколько еще вам надо писать, что бы вы отреагировали????


2774485
Незадовільна температура ГВП. Прохання вирішити дане питання.


3109114
Доброго дня!

З ЖЕКом 314 постійно проблеми. Кожний тиждень відключають гарячу воду. В крані замість гарячої води тіче ”літня” холодна вода. Звертаючись до них з даною проблемою, вони відповідали, що у них пагано працює автоматика у бойлерній ( постійно вибиває автомат). Звонила в  Киівенерго з даною проблемою, на що мені відповіли, що ЖЕК повинен оформляти заявку та інформувати їх про несправності. На жаль ЖЕК не виконує свої обов*язки. На протязі місяця дану проблему обіцяють виконати, але результатів ”нуль”. Хочу звернутись до Вас з проханням вплинути на ЖЕК та Київенерго, бо ми платимо за комунальні послуги вчасно та в повному обсязі, але не отримуємо ”гарантованої якості” воду та послуги. Дуже буду Вам вдячна, якщо Вм зможете допомогти у вирішенні даних проблем.

З повагою, Вікторія


3108565
Прошу КП Липкижитлосервіс поясними, чому 02.04.2015 після виконання ремонтних робіт у електрощитовій з вимиканням живлення всього будинку не були запущені насоси гарячої води?
З гарячого крану тече вода температурою 30*С.


3104589
вот уже в течении недели так называемые ”тепловые сети”
без предупреждений отставили целый дом без горячей воды
если точне: первые три дня из крана текла вода с землёй 
а начиная с четвега просто ледяная
обращения в ЖЕК передавались в Теплосети но обратной реакции попросту нет 
учитывая, что с четверга вообще ни одного работника теплосетей в теплопункте не было
странная контора получаеся: как тарифы накручивать - легко
а предоставить услугу - проблема
возникает вопрос: почему потребитель обязан оплачивать безделие?
если потребитель не оплатит услегу и ещё и вовремя - виновен
а поставщику всё как с гуся вода
так может пора вводить меры воздействия на поставщика или попросту его сменить

кстати попытки дозвониться в теплосети заканчиваюся ответом - ававрия и ремонтируем (по сути это обман)


3102863
Температура гарячої води не відповідає встановленим нормам (більшу частину доби тече ледь тепла вода, тільки ввечорі пару години більш-менш гаряча). Рахунки сплачуємо регулярно і, відповідно, хочемо отримувати якісні послуги. Прошу провести перерахунок по тарифу на гарячу воду за березень.


3102838
С вечера 27 марта из горячего крана течет холодная вода. В жэке говорят, что отключили дома за неуплату долга. ВКЛЮЧИТЕ ВОДУ!


2766756
Горячая вода отсутствовала больше недели, теперь темпиратура горячей воды очень низкая 33-35 градусов


3101962
Неудовлетворительная температура горячей воды. Обращаюсь неоднократно. В ванной по стояку вода чуть теплая. Если ПАТ ”Киевэнерго” подает недостаточную температуру теплоносителя, что следует из писем-ответов на мои обращения, то в таком случае пусть корректирует тарифы на горячую воду либо обеспечивает необходимое качество услуг.

Прошу разобраться.


3098662
неналежна температура гарячого водопостачання у квартирі


3098660
неналежна температура гарячого водопостачання


3097753
Систематична відсутність гарячої води і не відповідність її температури до норм згідно чинного законодавства. Я свідомий громадянин регулярно і своєчасно сплачую комунальні послуги (на сьогоднішній день не дешеві для моєї родини послуги) і хочу ці послуги отримувати згідно своїх прав та чинного законодавства. Дякую


3092947
Температура подачі гарячої нижче норми 38 градусів на протязі 5 днів.Диспетчер Жеку не відповідае на двінки.


3090897
Температура воды ниже 35 градусов!!! Пересматривайте тариф за март по цене холодной воды!!!


3088259
Добрый день!

По нашему адресу с вечера четверга (06.03.2015) до сегодняшнего времени отсутствует горячее водоснабжение. При этом вода из крана горячего идет, температура колеблется на пару градусов, но горячей воды в обычном понимании этого слова по прежнему нет.

Прошу решить проблему!!


2750615
Дане звернення адресовано КП УЖГ Липкижитлосервіс!
----------------------------------------------------------------------------
Станом на 21 годину 7 хвилин температура ”гарячої” води після 10 хв злиття складає 35*С.
Я ВИМАГАЮ привести температуру ГВП до діючих норм: 50-70*С!


2750535
Дане звернення адресовано КП УЖГ Липкижитлосервіс!
----------------------------------------------------------------------------
Оскільки КП УЖГ Липкижитлосервіс не може самостійно протягом ШЕСТИ МІСЯЦІВ привести якісні показники ГВП (температура 50-70 *C) до нормативних,
вимагаю:

Звернутися із заявою про проведення робіт по відновленню якісних показників ГВП (температура) до ПАТ Київенерго фахівцями ПАТ Київенерго.
Копію заяви надіслати на мою поштову адресу.


2749929
Дане звернення адресовано КП УЖГ Липкижитлосервіс!
----------------------------------------------------------------------------
Станом на 11:20, 23.04.2014, температура ”гарячої” води складає 33*С після 10 хв зливу.
ВИМАГАЮ привести якісні показники до діючих нормативів!


2749726
Дане звернення адресовано КП УЖГ Липкижитлосервіс!
----------------------------------------------------------------------------
Станом на 12:00, 18.04.2014, температура ”гарячої” води складає 30*С після 10 хв зливу.
ВИМАГАЮ привести якісні показники до діючих нормативів!


2749719
Дане звернення адресовано КП УЖГ Липкижитлосервіс!
----------------------------------------------------------------------------
Температура ”гарячої” води знаходиться в межах 30-35*С і не відповідає нормативам!
ВИМАГАЮ відновити якісні показники ГВП!


3084689
12 марта 2015 год, во временные интервалы 01часов 00 минут, 09 часов 00 минут при открывании в квартире кранов  горячего водоснабжения температура воды 28 -С’. При обращении по телефону в диспетчерскую службу КП ”Индустриальный”, по вопросу отсутствия горячего водоснабжения, ответ на другом конце провода - ”Вы первые, кто обратился с этоц проблемой. У Вам придёт сантехник.” Мне физианомия сантехника КП ”Индустриального” в моей квартире не нужна. Я требую бесперебойного горячего водоснабжения.


2747626
Станом на 12:00 сьогодні, 18.04.2014, температура ”гарячої” води складає 30*С після 10 хв зливу.
ВИМАГАЮ привести якісні показники до діючих нормативів!


2747521
Сьогодні, 17.04.2014 протягом дня температура ”гарячої” води не перевищувала 28*С навіть після 30 хв злиття.
ВИМАГАЮ привести якісні показники ГВП до діючих норм!


2690302
Температура гарячої води не відповідає нормам (50-75*С не більш як після 2-х хвилин від моменту відкриття крану).
Дане питання відкрито вже протягом 2-х з половиною місяців за зверненнями П-27880, П-26967, П-26531, П-25500, П-25175, П-23388 і досі не вирішено.
Враховуючи те що:
- КП ”Липкижитлосерівс” не може визначити причину проблеми
- Мешканці правого крила і середини будинку не мають проблем з ГВ
- Температура води поліпшується у години-пік
можна дійти висновку, що проблема з циркуляцією ГВ по крайніх стояках через різний гідродинамічний опір і як наслідок незбалансованість.

Пропоную перевірити справність або встановити вентилі на всіх трубопроводах зворотнього теплоносія ГВ та вирівняти гідродинамічний опір прикривши відповідні вентилі. Це забезпечить рівномірну ціркуляцію ГВ по всіх стояках будинку.
На додаток необхідно перевірити чи не облаштували мешканці лівого крила будинку ”теплу підлогу” через систему ГВП.


2745468
Дане звернення адресовано КП УЖГ Липкижитлосервіс!
----------------------------------------------------------------------------
Вимагаю:
1. ДЕТАЛЬНО розписати причину невідповідності якісних показників ГВП.
2. Назвати граничний строк усунення невідповідності якісних показників ГВП відповідно до чинного законодавства і укладеного договору.
3. Назвати дату, до якої якісні показники ГВП відповідатимуть нормативам.

Відповідь НА КОЖНЕ моє звернення прошу надати згідно із законом Про звернення громадян.


3078304
З крану з гарячою водою тече холодна вода. ЖЕК на скарги не реагує. Коли повторно передзвонюєш, говорять, що ніхто не скаржився. Така ситуація повторюється кожного разу, коли відключають гарячу воду. А відключають мінімум раз на тиждень.


3072227
В период времени с 01 февраля 2015 года по сегодня в интервале с 00час.00мин. до 07час.00мин. ежедневно отсутвует горячее водоснабжение в моей квартире. Замер температуры горячей воды из крана моей квартиры не превышал 27-С’. На неоднократные мои обращения в КП ”Идустриальный” по этому поводу, получаю ответ, что в этот временной иньервал никто не пользуеться горячей водой, поэтому температурный режим занижен. На мои обращения в ПАТ ”Киевэнерго” мне розъяснили, что со стороны энергетической организации температурный режим не снижается в ночное время суток, а решение проблемы нужно искать в КП ”Индустриальный”, которые якобы решают сэкономить перекрывая соответсвующие вентили.

Лично от себя заявляю, что я пользуюсь горячей водой как раз в ночной промежуток времени и категорически отказываюсь оплачивать псевдо горячее водоснабжение в связи его полного отсутствия, когда оно мне необходимо.

Прошу принять соответствующие меры  на КП ”Индустриальный” с целью ликвидирования практики экономи горячего водоснабжения методом перекрывания вентелей или другими технологиями в ущерб жителей нашего соседних домов.


3067940
мешканці будинку страшенно обурені бездіяльністю київської міської влади стосовно ліквідації проблем житлово комунального сектору!!! Сьогодні святкова неділя - проте відсутнє ГВП. Районна диспетчерська служба тільки зводить руками: розповідаючи про слєсаря котрий буде завтра? А сьогодні що? Гріти воду тазіками? Прошу негайно вирішити вище наведену проблему!!! Інакше мешканці будинку можуть просто відповитись сплачувати за ледь тепленьку, а іноді взагалі вудсутню гарячу воду!!!


3067336
коли, нарешті, у нас з’явиться гаряча вода?!?!????
і не ”кімнатної” температури, а саме ГАРЯЧА?!?!?!!!!!


3065220
Недостаточная температура горячей воды. В ванной по стояку нужно минут 10 сливать воду, чтобы пошла чуть теплая вода, не горячая!!!. В душе помыться холодно. И это при таких ценах на постачання води.

Прошу разобраться.


3440371
Температура горячей воды в квартире 35 градусов


3439148
Здравствуйте!
По моему адресу, пр-т Л. Курбаса, 9-Г, НЕДОГРЕВ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ на протяжении недели.  ГВ долго протекает, еле нагревается до комнатной температуры, затем становится полностью холодной. 
Кроме того, периодически (как сегодня) ИЗ КРАНА ХВ ЛЬЕТСЯ КИПЯТОК. Т.е. либо течет холодная вода со всех кранов, либо горячая со всех кранов.
Прошу все уладить.


3435671
Доброго дня! Допоможіть, будь ласка, у вирішені проблеми! Замість гарячої води з крану тече тепла навіть коли гарячий кран увімкнено на максимум  і це вже триває не один тиждень, кажуть що проблеми з насосною системою, і коли вона буде відремонтована невідомо. Диспечерська служба Солом’янського району не дає відповіді на це питання і вже вже котрий день ніхто не підіймає слухавку і в Київенерго також  вже котрий день ніхто не підіймає слухавку. Хто буде оплачувати рахунки за подвійне використання гарячої води?!
Прошу Вас розібратися та допомогти у вирішенні проблеми!

Заранні вдячна!


3430626
протягом декілька місяців  вода гаряча  не відповідає нормі. температура нижче 35 градусів. багаторазові зверненні в жеку, кол центру київенерго і диспетчерский пункт оболонського р-ну не змінили нічого. .


3427358
ПРОБЛЕМА № 2 - ЩОДО ГАРЯЧОГО ВОДОПОСТАЧАННЯ. СПОСТЕРІГАЄТЬСЯ ТАКЕ - ЗРАНКУ (ДО 9-Ї ГОДИНИ) ТА ВВЕЧЕРІ (ПІСЛЯ 18-ТОЇ) ТЕМПЕРАТУРА ГАРЯЧОЇ ВОДИ Є БЛИЗЬКОЮ ДО ”ГАРЯЧОЇ”. ВДЕНЬ, КОЛИ НАЧЕБТО ВСІ НА РОБОТІ, ПОСТАЧАЛЬНИК ПОСЛУГИ ДОЗВОЛЯЄ СОБІ ЗНИЖУВАТИ ТЕМПЕРАТУРУ ВОДИ ДЕСЬ ДО 37-40 ГРАДУСІВ. ТАКА ВОДА НЕ Є ”ГАРЯЧОЮ”. НЕОДНОРАЗОВІ ЗВЕРНЕННЯ ДО ДИСПЕТЧЕРСЬКОЇ СЛУЖБИ СОЛОМ’ЯНСЬКОГО Р-НУ РЕЗУЛЬТАТУ НЕ ДАЛИ. ЦЯ СИТУАЦІЯ НАБУЛА ПОСТІЙНОГО ХАРАКТЕРУ. ПРОШУ ВАС ЗВЕРНУТИ УВАГУ НА ЦЮ ПРОБЛЕМУ, ОСКІЛЬКИ РАХУНКИ ЗА ГАРЯЧЕ ВОДОПОСТАЧАННЯ НАМ ВИСТАВЛЯЮТЬСЯ, ЯК ЗА ЯКІСНО НАДАНУ ПОСЛУГУ, А ВОНА ТАКОЮ НЕ Є ВЖЕ ДЕСЬ ПРОТЯГОМ РОКУ.

ДЯКУЮ, З ПОВАГОЮ

ОЛЕНА ПОЛІЩУК


3426622
Уже около 6 мес. с крана горячей воды идет чуть теплая вода, порой даже холодная. Решите, пожалуйста, данный вопрос  урегулированием температуры воды


2723065
В доме 8а отсутствует горячая вода, вода которая подается слегка теплая. Просим устранить и пересчитать тарифы, в связи с некачественным предоставлением услуги.


3419728
С горячего крана течёт холодная вода с 16.00


3418174
ГАРЯЧА ВОДА З”ЯВИЛАСЬ НА ТРИ ДНІ І ЗНОВ З 15.10.2015 РОКУ в нашому будинку гаряча вода має температуру + 10 градусів. Прошу надати відповідь


3409535
Доброго вечора!

З ЖЕКом 314 постійно проблеми.  В крані замість гарячої води тіче ”літня” холодна вода. Звертаючись неоднократно  з даною проблемою, вони відповідали, що у них пагано працює автоматика у бойлерній 
( постійно вибиває автомат). Нещодавно висіла об’ява, що ремонтують бойлер, але я так розумію нічого не поремонтували! В Киівенерго на  дану проблему лише одна відповідь, що ЖЕК повинен оформляти заявку та інформувати їх про несправності. На жаль ЖЕК не виконує свої обов’язки чи Київенерго їх ігнорує, де знайти правду?!Хочу звернутись до Вас з проханням вплинути на ЖЕК та Київенерго, бо ми платимо за комунальні послуги вчасно та в повному обсязі, але не отримуємо ”гарантованої якості” воду та послуги. Я розумію, що Троєщина - це не Шевченківський район і можно на нашому районі економити, але ж тоді і тарифи виставляйте згідно реально фактичним показникам, а не ми повині платити за багатіїв!!! Дуже буду Вам вдячна, якщо Вм зможете допомогти у вирішенні даної проблеми.

З повагою,
 мешканці будинку ( 2 під’їзд)


2720981
Звернула увагу, що вже декілька днів вода у мережі гарячого водопостачання в моїй квартирі ледь тепліша за прохолодну. Це не відповідає, на мою думку, необхідному рівню температури.
Прошу:
1. Перевірити та надати мені інформацію про дійсну температуру в мережі гарячого водопостачання, що подається до мого будинку з 1-го березня по теперішній час.
2. Надати встановлені нормативними документами вимоги до температури води в мережі гарячого водопостачання,в мережі опалення та загальні норми надання житлово-комунальних послуг, на які є посилання у договорі про надання таких послуг.
3. У разі факту надання неякісних житлово-комунальних послуг відновити їх відповідність та зробити перерахунок їх вартості.


3405308
Из крана горячей воды течёт холодная вода. Данная проблема возникает каждый месяц. Например, такая же ситуация сложилась 08.10.15, перед этим 08.09.15.
Счётчики при этом считают как горячую воду, кроме этого, влажные помещения (туалет и ванна) остаются без обогрева, что в свою очередь привело к образованию грибка на потолке. Пожалуйста, примите меры.


3404884
З вересня 2015 року в нашому будинку гаряча вода має температуру + 10 градусів. Звертались мешканці будинку і в ЖКХ , і в Київенерго, і в 1551 , але відповідь дали незрозумілу( немає в жеку якоїсь деталі та звільнився наладчик ) Прошу надати відповідь


2681591
Систематическое отсутствие горячей воды.Вода в горячем кране у нас бывает двух типов, либо чуть теплая либо холодная.При обращении в диспетчерскую службу слышны лишь отговорки  на Киевэнерго .Проблема не решается больше года.После звонков в диспетчерскую службу вода на пару дней чуть теплеет,потом проблема возобновляется.


2720574
Незадовільна температура гарячого водопостачання - з 20 січня 2014 р. (23-32 градуси за Цельсієм).
Прошу вжити заходів щодо відновлення температури гарячого водопостачання не нижче 50 градусів за Цельсієм, що відповідає встановленим нормам.
А також прошу здійснити перерахунок за неякісні послуги!
Також звертаю увагу, що попередні звернення з порушеного питання проігноровано!


3057949
Станом на 12.15 11.02.2015 р. в будинку температура гарячої води складає 35 градусів Цельсію. Невже на ТЕЦ немає палива навіть за сьогоднішніми тарифами?


2674473
Интересно, зачем вообще существует ваша контора???? Затем чтобы на жалобу ”П-27506” я получил копии каких то бумажек??? Вы когда ни будь реальную ситуацию проверяете?
   А в реальности дело обстоит так :  По распоряжению ..... была перекрыта обратка на горячую воду, так как оплата между  учтенным и реальним снабжением гор. воды в таком случае дает неплохую прибыль. ( Слова одного из сантехников жека №505). Зачем мне эти писульки, если в них нет реального ответа. Как устала эта страна..... У нас пол дома бойлеры ставит, придется и мне. Потом пожары, короткое замыкание, потому как проводка древняя


2673850
Вимагаю привести температуру гарячої води до норм 50-75 *С відповідно до постанови Кабінету Міністрів України від 17 лютого 2010 р. N 151.
Попередні звернення П-26967, П-26531, П-25500, П-25175, П-23388 проігноровані.
За результатами перевірки ПАТ Київенерго складено акт, який засвідчує, що теплоносій,який подається до будинку відповідає нормам. Бойлер та домова мережа знаходиться на балансі КП Липкижитлосервіс.
Це моє останнє звернення.
Заява у прокуратуру буде подана 23 грудня, якщо до цього часу проблема не буде вирішена. У вас є тиждень.


3394771
З 4,10,2015 року в нашому будинку гаряча вода має температуру + 20 градусів. Звертались мешканці будинку і в ЖКХ , і в Київенерго, і в 1551 , але відповідь дали незрозумілу( немає в жеку якоїсь деталі і треба від всіх жильців написати якесь звернення, але куди теж не вияснено).  Просимо надати відповідь


3394560
Добрий день!

Уже на протязі декількох днів (починаючи з 9.10.2015) температура гарячої води з крану становить 37-38 градусів Цельсія.

Будь ласка відновіть належну температуру  гарячої води.


2668938
Три месяца отсутствует горячая вода. А если есть то чтобы температура воды была приемлемая, нужно сливать по 20-30 минут. Неоднократно обращались в жек, нас перенаправляли в киевэнерго. киевэнерго отвечали что проблемма КМДА, так как не дают денег на ремонт теплотрассы и наш дом отключен от циркуляции горячей воды. У нас двое детей, 5 лет и 1 месяц. Чтобы покупать их приходится либо греть воду, либо сливать по пол часа, стоит счетчик, потребление воды из за сливов выросло в три раза. За что я плачу и когда сделают наконец нормальную подачу


3386968
Незадовільна температура ГВП
Раніше вже до вас звертались, звертались і в жек, і в києвенерго, ніяких дій, вода десь не більше 20градусів весь час ввечері включають десь 30-35, платимо як за гарячу а вона холодна, не одноразово приходили виміряти в нас воду, записували акт, казали розберутся но дій ніяких немає


2662208
Температура гарячої води не відповідає нормам.
Вимагаю щоб температура гарячої води складала 55-75*С не більш як через 2 хв після відкриття крану. 

Попередні звернення П-26531, П-25500, П-25175, П-23388 проігноровані!


2658351
Добрый день!

температуры гарячей воды ”летняя прохлада”


2656650
Гусовського 2 кв 31.
Температура гарячої води коливається в межах 30-40 *C.
Попередні звернення П-25500, П-25175, П-23388 не виконані.
Балансоутримувач КП ”Липкижитлосервіс” має ініціювати спільну з ПАТ ”Київенерго” перевірку обладнання будинку та теплопункту, звернувшись із відповідною заявою до ПАТ ”Київенерго”.
На 15 годину  24.11.2013 співробітники ПАТ ”Київенерго” за телефоном 1558 повідомили що не отримували такої заяви.
ВИМАГАЮ привести температуру ”гарячоі” води у відповідність нормам 55 - 75 *С: http://zakon1.rada.gov.ua/laws/show/630-2005-%D0%BF !


3377759
Добрый день. В доме по ул. Симиренко 14/9 уже 2 месяца отсутствует горячая вода как таковая. До этого отсутствовала еще месяц. Обьявлений о порывах никаких нет, сроков устранения неисправности так же нет, обьявлений не висит. Из крана горячей воды течет вода комнатной температуры, а платим мы как за горячую. Прошу незамедлительно разобраться с решением проблемы.  Спасибо


2654314
Відповідно до моєї скарги номер П-25938. Глибокоповажні службовці! Ви, представники організації, основним завданням якої є вирішення проблем міста Києва, чи не так? Ви існуєте на кошти платників податків, відповідно і на мої кошти. Муніципальна організація центрального органу столичної влади повинна бути, на мій невибагливий погляд, взірцем освідченості та ефективності у виконанні поставлених на неї завдань. Тому, дуже вам буду вдячний, якщо, у відповідях мені, державна мова буде відповідати офіційній граматиці, відповіді будуть по суті звернення, і з тонким почуттям ввічливості(далі приклад:СТАНОМ НА 19,11,2013Р ГВП Є ПО БУДИНКУ, АЛЕ ЙДЕ СИЛЬНИЙ НЕ ДОГРІВ!!- 1.НЕДОГРІВ пишеться разом;2.Два знаки оклику на кінці речення в переписці означає підвищення тону, я ні на кого тон не підвищував, тому і зі мною, будьте ласкаві, спілкуйтесь відповідно.)Це по-перше. По-друге,Я звернувся саме до вас, саме через те, що ЖЕК, із дня вводу будинку в експлуатацію так майже нічого і не зробив щодо вирішення проблеми із гарячим водопостачанням.З 2005 року, для того щоб помитися у гарячій воді необхідно її зливати протягом 5-10 хвилин. Так ось, якщо раніше наприкінці зливання з`являлась справді гаряча вода, то зараз, вже на протязі двох місяців, і цього немає.Я хочу, і маю на це повне право, митися в гарячій воді.Дякую.


2649326
Добрый день! По адресу б-р. Кольцова 20 проблемы с гарячим водоснабжением, систематически с 12 часов дня вода начинает остывать до 27-28 градусов, соответственно принять ванну или искупать маленького ребенка невозможно. Жалобы в телефонном режиме сотрудники ЖЕКа не принимают ко вниманию, порблему озвучить так же не могут. Просьба решить данный вопрос, а так же сообщите имеем ли мы право обратиться в ЖЕК с заявлением о перерасчете тарифов на гарячую воду, по скольку ЖЕК не выполняет своих прямых обязательств?


2648679
Нету горячей воды. Из крана течет еле теплая. Холодный кран вообще не открываем так как смысла нету разбавлять ”горячую” воду холодной. Понятное дело, что счетчик крутит только за ”горячую” воду. Так ещё было бы за что, но этой же ”горячей” воды нету! Перерасчет я так понимаю делать никто не собирается, но хоть воду дайте нормальной температуры, так чтобы когда моешься вся жизнь не проносилась перед глазами и не приходилось потом отпаивать себя полчаса горячим чаем.


2647996
Добрый день!
Уже больше месяца из крана горячей воды течет вода около 20 градусов. В ЖЭКЕ по адресу Академика Королева, 10А отвечают что не справляется насос,а на новый денег нет и ничего предпринимать не собираются! Что в данном случае делать жильцам? За воду горячую платим, а фактически ее нет.


2643272
----------------------------------------------------------------
Дане звернення адресоване ПАТ ”Київенерго”
----------------------------------------------------------------
Прошу ініціювати спільну перевірку ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» та КП ”Липкижитлосервiс” щодо обладнання ПАТ «КИЇВЕНЕРГО», що встановлене на будинку Гусовського 2 (кв 31), через незадовільну температуру гарячої води та погану її циркуляцію.
Дану перевірку має ініціювати КП ”Липкижитлосервiс”, однак після декількох моїх звернень до КП ”Липкижитлосервiс”, ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» не отримувало жодних заявок від КП ”Липкижитлосервiс”.
Нагадую, що температра гарячої води за вказаною адресою складає 36-40 *С після 5-10 хвилин ”зливу”.
За нормами температура має складати 50-75*С через не більш як 2 хв ”зливу”.
У квартирі встановлені лічильники. Тож я не збираюся платити за фактично холодну воду як за гарячу, та ще в кількостях, що втричі перевищують реальні потреби.


2643262
Прошу ініціювати спільну перевірку ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» та КП ”Липкижитлосервiс” щодо обладнання ПАТ «КИЇВЕНЕРГО», що встановлене на будинку Гусовського 2 (кв 31), через незадовільну температуру гарячої води та погану її циркуляцію.
Дану перевірку має ініціювати КП ”Липкижитлосервiс”, однак після декількох моїх звернень до КП ”Липкижитлосервiс”, ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» не отримувало жодних заявок від КП  ”Липкижитлосервiс”.
Нагадую, що температра гарячої води за вказаною адресою складає 36-40 *С після 5-10 хвилин ”зливу”.
За нормами температура має складати 50-75*С через не більш як 2 хв ”зливу”.
У квартирі встановлені лічильники. Тож я не збираюся платити за фактично холодну воду як за гарячу, та ще в кількостях, що втричі перевищують реальні потреби.
PS: співробітники КП ”Липкижитлосервiс” будуть особисто вручну підігрівати воду, але вона буде відповідати стандартам!


2643160
Водоснабжение горячей воды. Уже более 5 дней подача горячей воды не соответствует нормам. Температура составляет не более 35 градусов. Теперь так будет всегда или есть возможность как то изменить ситуацию.


2643047
Добрый день. 1. - третью неделю из крана горячей воды течет то еле теплая, то почти холодная вода. 2. - батареи холодные, хотя по стояку все нормально - греет. Обращаемся в ЖЭК (в телефонном режиме) каждые 2-3 дня с просьбой разобраться с неисправностью. В ответ откровенное хамство и бездеятельность.


3359289
3 вересня 2015 року була подана скарга про незадовільну температуру гарячої води. Дата контрлю визначили 18 вересня 2015 рік. Проблему не вирішили. З крану гарячої води так і тече вода низької температури. Сплачувати приходиться як за гарячу.


3021327
Обращаюсь к Вам по поводу горячей воды.
Я в этом году уже несколько раз просил помочь решить вопрос с горячей водой, которую мы не получаем. Из крана вместо горячей льется холодная или в лучшем случае еле теплая. После последнего обращения (прошло не больше месяца) ситуация вроде исправилась, появилась горячая вода. Но смогли мы ею пользоваться пару недель. С 23 декабря из крана снова потекла теплая вода, а с 25 и вовсе холодная. 
Я неоднократно обращался в ЖЭК к инженеру (Анатолий Иванович тел.0984466148) по этому поводу. Он пообещал, что вопрос будет решен и горячая вода будет, но как говорится «воз и ныне там», как текла из крана холодная вода, так и течет.
Неужели без обращений к Вам, без этих жалоб нельзя ничего сделать? Что надо сделать для того чтобы в ЖКХ был наведен порядок?
Мы исправно вносим коммунальные платежи но услуг не получаем. Так лучше вообще прекратите подачу горячей воды по всему Киеву и тогда нам не будет обидно.
Вы КМДА, власть, так заставьте ЖЭК нормально работать. Неужели без этих обращений, без жалоб нельзя пользоваться горячей водой?
Я надеюсь, что Вы поможете решить вопрос горячей воды   окончательно, чтобы больше не пришлось к Вам обращаться.


3352004
температура горячей воды 35 градусов сделайте что -то  с этим


3016346
С сентября 2014 года вода из горячего крана течет холодная вода. Приходит эксперт, замерял температуру воды (24 градуса), сообщил о том, что будет пересчет. 

Никаких действий по устранению данной проблемы никто не предпринимает. Прошу не только сделать замер и пересчет, но и заняться устранением данной проблемы.


2715794
Вже декілька днів подають гарячу воду з недогрівом. Сьогодні 24.03.14 о 11.25 гаряча вода має температуру 34 С. Вранці та ввечері, коли зростає водовідбір, температура падає до 30 С і нижче. Хіба це ГАРЯЧА вода? Ми платимо гроші щоб змерзнути у душі? Не маєте коштів на підігрів, подавайте воду по годинах, але з гарячого крану повинна литися саме ГАРЯЧА вода, а не тепленька!!! Лічильники справно деруть грошики... Коли ми хотіли встановити німецькі лічильники, які враховують температуру води, нам відмовили - сказали, не ліцензійні. Обдурюють людей!


3011554
с 19.12.2014 в моей квартире из трубы для горячей воды подают холодную.
у жильцов из соседнего парадного такая же ситуация.
сегодня 20.12.2014 года ситуация продолжается.

Требую объяснить мне причины происходящего, вернуть горячую воду.
А так же за эти два дня сделать перерасчет за горячую воду.

Если уж руководство считает разумным устанавливать такие тарифы на услуги, то имейте честь выполнять свою часть обязательств.


3346920
Добрый день! Хотелось бы узнать исполнение моего обращения, срок исполнения 16.09.2015 г., однако как вода стекала до 30 минут так и осталось, и температура воды, желает быть лучшей!! Когда же мы получим ответ на свое обращение!!


2627052
Доброго дня,
Вимушений звернутись до Вас у звязку з проблемами повязанними з постачанням гарячої води у будинку 3а по вулиці полковніка Потєхіна. Протягом декількох останніх тижнів температура гарячої води що постачається централізовано не перевищує 45 градусів за Цельсієм, особливо вранці та ввечері. Інколи температура води навіть після 10-15 хвилин спуску не перевищує 40 градусів за Цельсієм. Змійовик у ванній кімнаті ледве що не холодний. 
Прошу вашої допомоги у вирішенні ціє проблеми, або я буду змушений перераховувати сумму сплати за гаряче водопостачання та оскаржувати сумму за опалення. 

Дякую за розуміння.


3009896
В очередной раз пропала горячая вода. С кранов во в доме бежит холодная вода.


3008768
Добрый день.Из крана горячей воды надо долго сливать воду чтобы пошла горячая вода. Пожалуйста разберитесь


3342699
Нет горячей воды! С горячего крана течёт холодная вода!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! постоянно!Ё десятилетиями !!! Не давайте отписку про циркуляцию! Уже давно можно было сделать! Так как после жалоб день- два вода есть!


3340655
С 05.09 в доме 6/55 по улице Волкова  из крана с горячей водой уже неделю идет слегка теплая вода,  максимум градусов 20°


3340209
З ранку 13 вересня з крану гарячої води вода тече майже холодна.
Жодних оголошень щодо роз’яснення причин немає.


3340114
Отсутствие горячей воды. Уже больше месяца с крана горячей воды течёт вода ниже комнатной температуры, нет даже намека на горячую. Убедительная просьба устранить эту неполадку, потому что мы платим за Горячую воду.


3338122
Второй день подряд температура горячей воды в кране Ниже 25 градусов. В течении дня вода горячая, а после 20:00 остывает и невозможно купать ребенка. Интересует, с чем связан Перепад температур и как долго будет продолжаться? Заранее спасибо


2615677
Температура гарячої води в крані не відповідає нормам і складає 35-42 *C.
Вимагаю привести температуру ”гарячоі” води у відповідність нормам:
http://zakon1.rada.gov.ua/laws/show/630-2005-%D0%BF
Та провести перерахунок згідно:
http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/151-2010-%D0%BF
Очікую на виконання і відповідь у строки, передбачені чинним законодавством.


3328360
Добрый день. Обращаюсь к вам за помощью. В доме нет горячей воды, вернее она есть, но температура не соответствует нормам. Обратилась в диспетчерскую службу Соломенского района, те отрправили меня в Киевэнерго. В Киевэнерго меня выслушали и сообщили, что заявки по вопросу отсуствия горячей воды от Жека нет. Я опять обращаюсь в диспечерскую службу, что-бы они дали заявку, диспечер 2208 Анна (старшая на смене) как мне представилась, удивилась, что нет заявки и отправила меня опять в Киевэнерго. Когда это прекратится, мы хотим быть Европейским государством, но не чего для этого не делаем. Зачем нужна эта служба, которая не чем не может помочь, какие идут на нее расходы. 
 Я вас очень прошу разобраться, тарифы на воду очень высокие.
Спасибо.


3328143
Відсутня горяча вода, з крану тече холодна з 1.09.2015.


3328121
Водопостачання гарячої води відновлено 5.09.2015 ,але вода не перевищує36,6 градусів, а плату за послугу будуть брати в повному обсязі.


3322816
Отсутствие стабильного централизованного горячего (не путать с тёплым) водоснабжения на протяжении нескольких месяцев


2603483
Добрый день. Уже устал сталкиваться постоянно с одной и той же проблемой. Отсутствием горячей воды. Вода- то есть, но назвать ее горячей невозможно, она еле теплая- 30 градусов!!! А оплата идет полная! За окном осень, холода- батареи тоже не особо радуют. Температура помещения из-за этого почти как на улице! У нас грудной ребенок, с такими условиями невозможно за ним полноценно ухаживать! И почему мы должны все это плачивать! Разберитесь!!


2986405
После отключения горячей воды, ГВП дали, но температура горячей воды недостаточная, градусов до 30.

Прошу проверить.


3319127
Гарячую воду включают после 22.00 когда уже спать надо а не мыться. У меня двое детей школьница и грудной, мне гручничка мыть и днём надо. Это уже неделю воду мы нагреваем.


3318671
З крану гарячої води тече вода 31 градус по Цельсію. Воду спочатку спустили на протязі 10 хвилин, а потім заміряли термометром для води. Заборгованості за використану воду не маємо.


2982987
С 25.11.2014 г. в доме отсутствует горячая вода и отопление.


3316611
Немає гарячої води, з гарячого крану з 17:00 02.09 тече холодна вода.


2976803
16-й этаж вода еле теплая, в принципе готовы терпеть но оплата как за горячую? Прошу подавать хотя бы по часам до 09:00 и после 20:00 с необходимой температурой.
Спасибо.


2591490
відсутня гаряча вода в нашому будинку, з крана гарячої води тече тепла вода!!!!!!!


3309537
За адресою Вереснева 12А 17 серпня було припинено гаряче водопостачання. В інформації, розміщеній на під”їзді, було вказано, що воно відновиться 21 серпня. 21 серпня з”явилась ледь тепла вода. Сьогодні, 30 серпня, диспетчерська служба Дарницького району повідомила, що гаряче водопостачання вже відновили. Хоча, гарячої води як не було, так і немає. Зважаючи на те, що існують чітко встановлені норми для температури гарячої води, а також на досить високі тарифи на її споживання, прошу розглянути проблему та відновити гаряче водопостачання.


2587995
В будинку де я мешкаю, постiйно виникають проблеми з гарячим водопостачанням.  воду гарячою важко  назвати. в деяких випадках вона таки бувае, але не довго.


2970608
З приводу звернення П-16966 можу повідомити, що 17.11.2014 мені подзвонили з ЖЕКу і поцікавилися гарячою водою. Я сказав, що вода ледве-ледве тепла, на що відповіли, що будуть дзвонити тепловикам. На цю хвилину це все, що було зроблено. Гарячої води ми так і не отримуємо.


2970131
Добрый день! Несколько дней в доме отсутствует горячая вода. Для того, чтобы из крана полилась чуть теплая вода её нужно длительное время сливать.При нынешних тарифах на горячую воду это очень накладно. Прошу решить данный вопрос. С уважением!


2969916
Доброго дня! &quot;Гаряча вода&quot; насправді холодна. Треба кожного разу спускати її від 10 хвилин щоб температура стала хоча б дещо тепліша за крижану. А це гроші! Сусіди кажуть що не працює якась &quot;обратка&quot;, тому вода у цьому будинку завжди холодна. Коли це буде виправлено?
Дякую.


2585918
Стосовно мого звернення П-19984. Виконавець пише, що виконано . Я не згодна! Тому, що відповідно до законодавства про ЖКХ , якщо гаряча вода має температуру меншу за 40 градусів, оплата стягується як за холодну. А зараз ”гаряча” вода має 37град.
Навіщо було три місяці перекопувати район, прокладаючи нові труби, щоб врешті запустити в них ХОЛОДНУ воду замість гарячої?? Кому вигідно різницю в оплаті покласти до кишені??
Вимагаємо підвищити температуру гарячої води до нормативних 50градусів!


3024813
доброго дня! 7 грудня реєструвала звернення П-23128 про відсутність гарячої води. здається 23 грудня вода з*явилась, тому коли мені перетелефонували (це було 25 грудня) я сказала, що вода з*явилась. і заявку закрили. 26-го грудня я поїхала з міста, проте в Києві задишились батьки. 26 грудня ВВЕЧЕРІ ВОДИ ГАРЯЧОЇ НЕ СТАЛО І НЕМАЄ ПО СЬОГОДНІШНІЙ ДЕНЬ.
МОЇ БАТЬКИ ТЕЛЕФОНУВАЛИ В ЖЕК. В ЖЕКу та сама історія - вони реєструють заявку, вдень приходить сантехнік, я не знаю чи приходить він у підвал у парадному, де всі ті комунцікації, чи він взагалі нікуди не ходить. Але він щодня закриває заявку, як виконану. Проте гарячої води у ванній кімнаті немає з 26 грудня по сьогодні. До того коли я реєструвала першу заявку води не було близько місяця. З крана тече холодна вода, дуже холодна. 
Я не прошу перерахунку. Бо ми продовжуємо платити як за гарячу воду, коли ненароком включаємо кран. Іноді батьки зточували воду, бо вона ставала не льодяною, а просто холодною. 
Я прошу ЩОБ У НАС НАРЕШТІ З*ЯВИЛАСЬ ГАРЯЧА ВОДА. Я БУДУ ТЕЛЕФОНУВАТИ КРУГОМ ДЕ МЕНЕ ПОЧУЮТЬ, Я ВЖЕ ТЕЛЕФОНУВАЛА В ЗАХИСТ ПРАВ СПОЖИВАЧІВ. БУДЬ ЛАСКА, ЗРОБІТЬ ЩОСЬ.


2583661
Постiйно знижена температура гарячого водопостачання. близько 28-30 градусiв. а Iнколи й зовсiм вiдсутне.


2965297
как всегда отвечаете как удобно исполнителю В своем ответе на жалобу 15726 я ответила что в тот день когда был  мастер из ЖЭКа  была температура 51 градус но я при этом не присутствовыала а измеряла она  в 34 квартире тоже по жалобе Буду каждый день проверять и записывать температуру гарчей воды сегодня 37градусов Вы же понимаете и градусник может быть бракованный и разные причины почему неправильно дают данные  Жэк обязан быть на нашей стороне в условиях  когда теперь за гарячую воду отвечает Киевэнерго  вместе достигать нужного результата


3300847
Порушення температурного режиму подачі ГВП, температура гарячої води не досягає 35 градусів! Прошу Вас забезпечити цілодобово температурний режим гарячого водопостачання (ГВП) понад 50 градусів по Цельсію відповідно до частини 4 “Вимог щодо кількісних і якісних показників послуг та зменшення плати у разі їх відхилення” (додаток до Правил надання послуг з централізованного опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення, затверджених постановою Кабінету Міністрів України від 21 липня 2005 р. №630), для чого протягом 7 днів усунути дефекти внутрішньобудинкової системи гарячого водопостачання та скласти відповідний акт, та ознайомити мене з його копією.


2961038
Хочу звернутися  зі скаргою про відсутність ГВП в нашому будинку. Я вже неодноразово зверталась в КП Грушківське з скаргами  про те, що в нашому будинку відсутня гаряча вода і те, що тільки по нашому стояку вона відсутня , по іншим стоякам вона іноді але є, а по нашому взагалі немає. Я вже більше місяця  звертаюсь і на гарячу урядову лянію, і до Вас, і до Солом”янської РДА, ”Київенерго” і ніхто нічого не може зробити. Скажіть будь ласка коли закінчиться знущання і кожен почне робити свою роботу. Прошу вирішити негайно дане питання. В разі я буду звертатися зі скаргою до голови КМДА в м.Києві.


2576143
В ДОМЕ ОТСУТСТВУЕТ ГОРЯЧАЯ ВОДА В ТЕЧЕНИЕ ВСЕГО ЛЕТА И ОСЕНИ, ПЕРИОДИЧЕСКИ ПОЛОМКИ УСТРАНЯЮТ, ОДНАКО, ТЕМПЕРАТУРА ВОДЫ В КРАНЕ НЕ ПРЕВЫШАЕТ 30-39;С


2957765
Добрий день. З моменту подачі гарячого водопостачання 29.10.2014 в будинку 117/125 по вул. Борщагівська, два дні – 29.10.2014 – 30.10.2014 температура води буда дуже високою, такою як завжди, коли є гаряча вода. З 31.10.2014  температура води не перевищує 34 градуси. З ранку температура води 24 градуси, в обід – не перевищує 30 градусів, у вечорі 34 градуси. Так, як комунальні служби реагують тільки на заявки та вказівки Мерії, дуже прошу посприяти приведенню температури гарячої води до норми, відповідно до законодавства – не менш ніж 50 градусів .
Дуже дякую, Песцова Тетяна.


2957358
Здравствуйте!
Температура воды с горячего крана меньшей температуры, чем установлено,
полотенце сушитель вообще холодный!


2956881
Результату розгляду звернення П-16966 я іще не отримав, тому не можу дати відповідь і присвоїти йому статус.


2954536
Который раз жалуюсь на неудовлетворительную температуру горячей воды!!!
Действий со стороны жека никаких!!!

Температура ниже 30 градусов!


2570439
По-прежнему отсутствует горячая вода!!!
Никаких действий со стороны ЖЕКа - отписались, что виновато Киевэнерго, и что дальше...
Мне нужна горячая вода - уже четыре месяца отсутствует!!! Мне что вообще забыть про горячее водоснабжение???

Настоятельно прошу разобраться в проблеме!

С уважением,
Денис


2950485
Незадовільна температура гарячого водопостачання - 27 градусів за Цельсієм.
Прошу НЕГАЙНО вжити заходів щодо відновлення температури гарячого водопостачання не нижче 50 градусів за Цельсієм, що відповідає встановленим нормам.


2565085
Хочу повідомити що по вулиці Маршала Рибалка 7/18 температура і натиск гарячої води дуже слабкий в години пік, це вранці коли люди збираються на роботу і ввечері коли повертаються, вдень і вночі напір води дуже навіть не поганий. Така ситуація триває вже півтора місяці. У ЖЕКу КП ”Золотоустівськая” пояснюють це тим що порушена циркуляція гарячої води в будинку, вплинути на ”Київенерго” ЖЕК не в змозі, говорячи про це відкрито. На моє запитання чи збираються в ЖЕКу робити перерахунок мені повідомили що необхідно йти в ЖЕК і писати заяву. Чому якщо проблеми у всьому будинку кожен житель повинен окремо йти і писати заяву на перерахунок, списки заявок диспетчер ЖЕКу подає до бухгалтерії щомісяця? Прошу Вас розібратися в ситуації, що склалася, найближчим часом.


2559476
Еще раз обращаюсь с жалобой об отсутствии горячей воды!!!
Объясните - что я должен сделать, чтобы ситуация улучшилась???
Выдержки из законодательства:
Споживач має право - 4) перевірку  кількісних  і якісних показників надання послуг (якість і тиск води, температура гарячої води, температура повітря у  приміщеннях  тощо)  у  порядку,  встановленому  цими Правилами; {  Підпункт  4 пункту 29 із змінами, внесеними згідно з Постановою КМ N 933 ( 933-2009-п ) від 03.09.2009 } ,
  16)  проводити  перерахунок розміру плати за надання послуг у разі ненадання їх,  надання не в повному обсязі,  зниження якості, зокрема  відхилення  їх  кількісних  та/або якісних показників від затверджених   нормативів   (норм)    споживання,    у    порядку, встановленому   Кабінетом   Міністрів   України   та   визначеному договором;  {  Підпункт 16 пункту 32 в редакції Постанови КМ N 151 ( 151-2010-п ) від 17.02.2010 

Тарификация горячего водоснабжения:  

                                                                    КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ 
                                                                              П О С Т А Н О В А 
                                                                     від 17 лютого 2010 р. N 151                                
 
K - коефіцієнт зменшення  плати,  який  дорівнює  0,1  -  при температурі гарячої води від +45 град.C до +49 град.C і 0,3  - при температурі гарячої води від +40 град.C до +44 град.C; 

У разі   постачання   гарячої  води  температурою  нижче  ніж +40 град.C  плата  справляється   за   тарифами   на   послуги   з централізованого постачання холодної води. 

СОГЛАСНО ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВА УКРАИНЫ - ГРУБО НАРУШАЮТСЯ МОИ ПРАВА!!!

Если Ваша организация не в силах подействовать на данную ситуацию, то проконсультируйте - что делать?

С уважением,
Денис


3275810
після ремонту головного колектора воду нарешті дали...
а підігріти забули?! із крану біжить ледь тепла вода!
коли буде ГАРЯЧА вода???


2558575
C 05.08.2013г. по месту проживания моей семьи (двое маленьких детей: 2 и пол годика) и по настоящее время отсутствует горячая вода. С 26.08.2013 г. по трубе , где  должна присутствовать горячая вода, данной жидкой субстанции либо нет вообще, либо оная слегка теплая (менее +30 градусов по Цельсию). Так, как в квартире стоят счетчики горячей и холодной воды, то подскажите мне пожалуйста по каким тарифам мне оплачивать так называемую ”горячую” воду и на кого мне искать управу на данное безобразие. Неоднократные обращения в ЖЕК-415 не дают никаких результатов.
P.S. Укажите, пожалуйста, сроки появления в доме именно горячей воды !!!


2939709
Незадовільне опрацювання звернення П-14952
Прошу притягнути до дисциплінарної та адміністративної відповідальності директора комунальної бюджетної установи «Контактний центр міста Києва» ЖУКОВУ ЛАРИСУ ПЕТРІВНУ.
В разі ігнорування даного звернення буду вимушений повідомити про це Керівництво КМДА на особистому прийомі та опублікувати на особистій сторінці ФБ.
Як діалог: https://www.facebook.com/poliakovm/posts/10204678482023192.


2936330
Температура горячей воды в кране не более 23 -25 градусов - при стоимости 1м3 - БОЛЕЕ 30 грв !!!


2550152
Отсутствует горячая вода, полотенцесушитель холодный!!!
Никаких движений со стороны ЖЕКА для устранения проблемы! 

В чем причина???


2932488
День добрый.
Спасибо за включенное отопление. Правда сказать у меня некие смутные сомнения по отоплению, такое впечатление что чуть теплую воду, которая ранее текла по трубам горячего водоснабжения - перевели в батареи.
Да батарея теплая, но я сам на ней спать могу и жарко мне точно не будет.
Итог - горячей воды - нет, отопление есть, но от него совсем не тепло, а холодно.
я 1-го числа начинаю замеры температуры батарей, потому что не вижу никакого смысла платить за отопление от которого не тепло.
Наведите порядок!!! летом в тазике плескаться еще ничего, а вот при минусе и холодрыге в комнате как быть?


2926391
Гаряча вода ледве тепла, тепература не відповідає нормативам!!!!


2926379
Добрый день.
Заявку которую оставила на сайте 6 октября 14 года  П-15546, ответ не получила до этих пор, и проблема не решилась, с горячей водой. Повторяюсь рассмотреть заявку  П-15546, так как подавали в кран вместо горячей прохладную воду, так и прохладная она и течет с крана в котором должна быть горячая вода!!!
Так как до этих пор не включено отопление в квартирах, очень холодно, люди включают обогреватели  и кондиционеры, и выбивает свет, а это еще одна проблема Поэтому мыться прохладной водой не комфортное занятие, которое стоит дороже на 95%.... Прошу принять меры.


2707256
На две предыдущие жалобы мне отвечали что ”прорыв мережi”, в дни когда были морозы, вдруг откуда ни возьмись нормализовалась подача горячей воды, полотенцесушитель горячий, из крана кипяток.  Сегодня -4 на улице и волшебным образом горячая вода испарилась.  У вас прорывы то самоликвидируются то снова ломаются????  Пора на майдан, ток не с камнями.... Достали до жути


2925140
Після того, як в четверг 23 жовтня включили опалення і нашему будинку ( опалення до речі дуже слабеньке, теплі батареіюї) стало неможливо приймати душ і мити посуд. Гарячої води немає, тече ледь-ледь тепла.
До ЖеКу неможливо дозвонитися вже котрий день.
Просимо відрегулювати опалення бо дуже прохолодно в квартирі і налагодити гаряче водопостачання.
Дякую


3255951
И вот после долгих ожиданий появилась ”горячая” вода - температура порядка 35-40 градусов, всю пятницу потратил на составления акта - результат НОЛЬ! Киевэнерго заявило что теплоноситель отпускают с нормальніми параметрами, обращайтесь в ЖЄК! В ДУ-12 диспетчер ничем помоч не мог, главный инженер на мое ЗАКОННОЕ требование измерить температуру носителя в данный момент бросил трубку, начальник ДУ-12 предложила - придти написать заявление, его рассмотрят, если решат что такой факт возможен, составят комиссию и оповестят когда придут мерять - т.е. не в тот же день, не на следующий, а когда-то.... Прошу дать компенентный ответ - как самостоятельно составить акт и предоставить его в ЖЭК для пересчета, в ДУ-12 сказал что НИКАКИЕ ФОТО И ВИДЕОМАТЕРАЛЫ не являются доказательством! Так не может быть - потребитель который все оплачвает полностью бесправен - зачем нужны калценты которые не выполняют главную функцию - обеспечение прямой связи потребителя с исполнителем - на основании ЛЮБОГО ЗАЯВЛЕНИЯ ПОТРЕБТЕЛЯ КЕВЭНЕРГО НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЕТ, отсылает в ЖЭК, ВОТ И КАК ПРЯМОЙ ДОГОВОР ЗАКЛЮЧАТЬ - договор с ними, проблемы с ЖЭКОМ!


3255662
Незадовільна температура гарячої води вже на протязі двох тижнів. Київенерго не реагує на мої чисельні звернення. Прошу перерахувати тариф за липень за гаряче водопостачання та змусити Київенерго відремонтувати циркуляційний насос.


3254989
З вчорашнього вечора (27,07,2015) замість гарячої води з крану тече ледь тепла,майже літня.Здається за 45,74 грн.(40,92+4.82) Я МАЮ ПРАВО НА ГАРЯЧУ ВОДУ!


3253334
Ще 24.07.2015 о 18 годині були завершені ремонтні роботи по відновленню гарячого водопостачання, які виконувалися біля бойлерної за адресою просп. Свободи 40. Цю інформацію мені надали у диспетчерській Подільського р-ну м.Києва (тел. 290-90-70). Але, станом на сьогоднішній ранок з крана замість гарячої води тече холодна. Прошу розібратися в ситуації, призначити винних та накласти на них стягнення за подібне ставлення до виконання своїх обов’язків.

З повагою, Віктор Піддубняк.


3253155
Добрый день! К сожалению, горячая вода идёт из крана через несколько минут, а бывает и дольше приходится ждать. Так уже давно.


2916719
Добрий день. Скажіть, будь ласка, гаряча вода ледь тепла, це нормально? і якої температури вона повинна бути? І чи дозволить ЖЕК встановити лічильник на гарячу воду, який при температурі нижче 60 градусів, рахує як за холодну воду? І якщо вже десятки років не працює рушникосушарка, за це напевно теж хтось несе відповідальність?
Дякую за відповідь.
З повагою Олена Придачина.


2916633
Відсутність якісного гарячого водопостачання за адресою пр-т. Оболонський б.30, 9 під’їзд.
За відповіддю ЖЕКа 509 гаряча вода є, але по-суті її не подають. Починаючи з 20ї години вечора до 22, труби ГВП трохи теплішають до кімнатної температури, і відповідно вода в них, а в інші години - йде холодна.

Якби б був ремонт тепломережі - взагалі б не було там води, і вона не теплішала. Попри це - працівники ЖЕКу повідомляють що в бойлерній станції зламався насос для постійної циркуляцію гарячої води, і це вже давня проблема. Через це жителі повинні спускати воду по 5 хвилин, щоб з крану потекла трохи тепла вода, але при цьому ми сплачуємо за ГВП в повному обсязі.

Це пряме порушення Розпорядження КМДА № 307 від 9.03.2011: Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій. http://www.gioc.kiev.ua/files/File/vimogi.htm

І згідно до цього розпорядження, відсутність ГВП повинно бути в рамках ”Не більш як 6 годин на добу при безперебійному водопостачанні та не більш як 30 відсотків загального часу постачання води за графіком (не більше ніж два рази на місяць)”. В данному випадку - перебої це практично відсутність ГВП.

Відповідно до цього, ГІОЦ повинен перераховати оплату згідно Розпорядження КМДА № 307 від 9.03.2011 Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, 
На 3,3 відсотка місячної плати за кожну добу перевищення допустимого строку відхилення від показників, а ця ”показуха” з гарячою водою триває вже бульше 7 днів. Тобто ГІОЦ повинен провести перерахунок на зменшення вартості послуг за ГВП на 23.1% 


Прошу встановити відповідальних за реалізацію неякісних послуг ГВП, вирішити питання з нормальною циркуляєю гарячої води, щоб не було потреби спускати холодну воду з гарячого трубопровода за рахунок власних коштів. Власне, відновити ЯКІСНЕ ГВП за вказаною адресою, зробити перерахунок вартості послуг згідно з розпорядженням КМДА № 307 від 9.03.2011 ”Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій”, або ж встановити лічільники, які будуть враховувати ТІЛЬКИ ГАРЯЧУ воду. Інакше підняття тарифів взагалі не відповідає якості послуг, які надаються.


2915222
Добрый вечер , подскажите пожайлуста к кому обращаться и кто должен компенсировать этот ужас. Эта жуткая плесень везде фото прилагается. У меня начался кашель спровацированный грибком. Воды горячей нет. с крана горячей воды тече вода чуть теплее холодной воды. Приймите  меры . С уважением Светлана Ивановна


2913090
С того дня, когда начали подавать горячую воду в квартиры, мы еще ни одного дня не видели ее горячей. Из крана течет еле теплая вода, а иногда и вовсе холодная.И проблема не в том, что ТЭЦ ее плохо греет, а в том, что у нас в доме неправильно положены трубы горячей воды. И у нас эта проблема постоянная, и комиссии приходили и смотрели, да только толку с этого никакого. Как лилась вода тепленькая так и льется. Что касается лично нашей квартиры, то с момента подачи горячей воды мы еще ни одного дня ею не пользовались. Я бюджетник, жена пенсионерка и у нас нет лишних денег, чтобы оплачивать теплую или холодную воду по 27 гривен. Вот и приходится каждый раз, чтобы помыться или вымыть посуду, греть воду в кастрюле. Поэтому убедительно Вас прошу сделать что-нибудь, чтобы мы могли пользоваться горячей водой.


2912140
Добрый день!! Прошу проверить температуру горячей воды в нашем доме. По моему стояку максимальная температура воды достигает 44 градуса , а у соседа по левую сторону 36 . Спустя 20 минут после того , как слили воду - температура поднялась до 40


3243849
Відсутній теплоносій гарячого водопостачання з 20-00. З гарячого крана тече холодна вода. Просимо вжити заходів.


3243001
Доброго дня!
Звертаюсь до Вас з проханням, вирішити питання щодо подачі горячої води до квартири, з ранку щоб привести себе в порядок, необхідно 15 хв. зливати воду з горячого крану, так як з нього льється тільки холодна вода.
Практично те саме твориться і в день з подачею горячої води. Але для того щоб з крану пішла горяча вода необхідно її зливати хв.5. 
Одного разу я заміряв дані по лічильнику, щоб отримату горячу воду мені треба було вилити не зрозуміло куди 300 літрів води, для того щоб прийняти душ і умитися, і так кожного дня. Виходить, що за неякісної подачі води до кварити я повінен переплачувати, велику кількіть кубометрів кожного місяця. А на роботу ходити я, та моя сімя (як неряха) я не хочу.
Прошу терміново розібратися в даній ситуації, така подача води у нас в кожній квартирі всього будинку.

З повагою, Посвістак Анатолій


3242084
вода гаряча тільки щитається що вона є чуть тепла ,за що платити звертався в київенерго ніякої реакції ,прошу розібратися і надати нормальне водопостачання


3024221
Добрый день. Нет горячей воды. Из горячего крана течет вода, но даже после сливания воды в течение часа теплой она не стала. В ОДС теплових мереж Позняки сказали, что горячую воду не отключали - проблемы на стороне ЖЭКа. В ЖЭК ни по одному из телефонов не удается дозвониться. Проблемы начались, кажется, еще вчера 3.01.15 - вода в горячем кране была еле теплая. Пожалуйста, помогите. Спасибо


2903389
я уже обращалась  к вам по поводу гарячей воды  дали  теплую а не гарячую но я вас поблагодарила хотя и не за гарячую но недолго музыка играла  4-5 дней и опять чуть теплая Когда уже будет достаточно гарячая вода?Тариф за гарячую воду а получаем  чуть теплую Прошу урегулировать этот вопрос


3235015
Нет горячей воды!
Вода должна была появится еще 1,5 недели назад, но до сих пор из горячего крана течет холодная вода.


2900435
Спасибо за теплую воду..... но пока только 38 градусов.. ((( Нормативы температуры горячей воды в централизованном горячей водоснабжении установлены в переделах +50оС…+75оС в точке разбора. Если температура воды понижается до +45оС…+49оС, потребители имеют право на снижение оплаты на 10% в течение всего периода температурного отклонения. Если горячая вода имеет температуру +40оС…+44оС – ее оплата понижается на 30% (также на весь период отклонения). Когда температура воды падает ниже +40оС – услуга не оплачивается.


3231144
Проблема з гарячим водопостачанням з 10.07.2015 по сьогодняшній день (13.07.2015).
З нарячого крану тече холодна вода, іноді вода стає теплішою, або гарячею, не довше ніж на півгодини. Потім знову холодна.

Я бачу у цьому зловживання, так я люди продовжують використовувати воду з труби ГВП, за ціною відповідної послуги, а отримують холодну.
Температура води постійно змінюється, що говорить про те, що теплоносій є, і температуру навмисне занижуть, або зовсім прирівнюють до холодної.

В ЖЕК 808 додзвонитися не вдалося. Прошу прийняти міри:
1) Відновити ГВП згідно норм.
2) Розпорядитися, щоб в подальшому, при зниженні температури ГПВ нижче норми - ЖЕК припиняв її постачання, для запобігання оплати неякісної послуги користувачами.
3) Покращити комунікацію з користувачами: Розклейка оголожень, інформативна відповідь по телефону.

Дякую


3230266
По нашему адресу уже вторую неделю продолжаются проблемы с горячей водой.

Вместо горячей воды течет еле-еле теплая, которая по температуре еле дотягивает до 30 градусов.
В ЖЭКе говорят что не знают когда это решат и решат ли вообще.

Я требую нормально и в срочном порядке устранить эту проблему.

Ответственных в подобном водоснабжении и недогреве требую уволить или пусть самостоятельно оплачивают за нас эту ”горячую” воду!!!!!


2896280
по месту проживанияполучаем так называемую гарячую воду Вода чуть теплая пробовала неоднократно и сливала долго и в разное время включала  вода чуть чуть теплая Мыться такой водой невозможно Жаловались в ЖЭК но безрезультатно тариф на воду баснословный а услуга  должна оплачиваться качественно Все понимаем экономия газа Но лучше подогреть воду как нужно а один день в недели отключать гарячую воду -это будет дешевле и лучше ВСе нужно делать качественно ведь мы идем в ЕвропуПенсионеры получают копейки а чем платить?Даже субсидию я получаю вместо 10% от пенсии плачу 30% Система начисления пенсий и субсидий желает быть лучшая НЕ мешало бы позаботиться о пенсионерах а то одни словаЯ понимаю не все от вас зависит но кое что можете сделать и вы


3227973
Из горячего крана течет мало того что холодная, так ещё и ржавая вода. В ЖЭКе на жалобы не реагируют, говорят: ”Звоните в 1551,ч его вы нам жалуетесь” и как всегда говорят, что они ничего не знают, не виноваты и т.д. Разберитесь, а то советы ”спустите воду” при нынешних ценах мягко говоря неэффективны.


2889701
Гаряча вода,м*яко кажучи, не гаряча, а ледь тепла.


2889146
Прошу Вас перевірити виконнання Постанови КМУ від 17.02.2010 №151 про ”Забезпечення нормативної температури гарячої води у точці розбору не нижче 50° C та не вище ніж 75° C. Води гарячої як такової немає, вода тепла.


2884332
Ефір 30 вересня з Заступником голови Київської міської державної адміністрації Петром Пантелеєвим. 
1) Горячая вода.Очень часто с крана бежит не горячая а теплая вода.Сейчас перерасчет никто не делает так как необходимо писать заявление,вызывать комиссию и многое другое,естественно что те кто работает заниматься этим не будут так как все свободное время будет уходить на доказывание своей правоты.Раньше перерасчет был,просто все зависит от желания и постановки вопроса,это касается всех вопросов.Если есть заинтересованность отстаивать и защищать интересы и права потребителей,то и подход будет другой,если за цель брать как нажиться и побольше заработать на том же потребителе,то и результат соответствующий.Как раньше так и сейчас есть диспетчерская служба,туда стекается вся информация по проблемам ЖКХ,если идет недогрев то об этом сразу оповещается диспетчер,остановился лифт,пропал свет.Это все фиксируется в соответствующем журнале и уже на основе этого можно делать перерасчет,как в прочим и делали.
2) Сейчас мы на пороге отопительного сезона и уже сейчас идет к тому что будет все тот же недогрев,при этом цена на эту услугу выросла и взимать ее будут на все 100%,это касается и сроков,включат с половины месяца а возьмут за полный месяц.


2500364
23,24,25 августа из крана горячей воды идет чуть теплая.Температура теплоносителя не соответствует ГОСТу и не подежит оплате.Невозможно принимать душ,бриться и т.д.На неоднократные обращения в ЖЭК никакой действенной реакции нет.Прошу принять меры.


3214996
З гарячого крану тече холодна вода більше неділі, ЖЕК повідомляє, що гаряче водопостачання є


3212024
Після відновлення гарячого водопостачання з крана, де має текти гаряча вода, тече холодна. Щоб появилась горяча, потрібно чекати з півгодини.


2878648
Доброго дня. В нашому домі незадовільна температура гарячої води, менше 40С. Вже неодноразово писалися скарги з цього приводу в цьому році. Проблема так і не вирішена. В квартирі встановлено лічильник, і після підвищення тарифів 1к.м коштує 28 грн. Вимагаю негайно вирішити цю проблему, в іншому випадку знижуйте тариф за такі неякісні послуги.


2875762
19 вересня в моїй квартирі температура гарячої води не відповідала нормам.
Диспетчер ЖЕКу порекомендувала звертатися до постачальника послуг, був зроблений дзвінок на ТЕЦ.

20 вересня температура гарячої води в крані продовжувала бути наднизькою, по телефону черговий ТЕЦ сказав звертатися за телефоном підтримки 1588 та кинув слухавку не вислухавши.

За телефоном 1588, оператор Наталля з особистим номером 131 відмовила мені зареєструвати моє звернення щодо неналежної якості послуг та направила звертатися до чергового ЖЕКу.

Виходячи з вищезазначеного прошу надати роз”яснення де можна реєструвати випадки неналежного надання послуги гарячого водопостачання.


2875757
19, 20 вересня температура гарячої води в моїй квартирі не відповідає нормативам і складає 35-39 градусів Цельсія (зроблено 6 вимірювань в різний час).
Київенерго, як постачальник послуг, відмовляється реєструвати мою заяву про послуги неналежної якості, та відмовляється направити своїх представників для складання акту.

Прошу провести перерахунок згідно чинного законодавства, а також припинити безлад, адже виконавець послуг отримує гроші за свої недоброякісні послуги вчасно та в повному обсязі.


3039790
С 19 января температура горячей воды 18-20 градусов.
Примите, пожалуйста, меры!


2871238
Температура гарячої води більше, ніж тиждень, не перевищує 25 гр. навіть після зливання і в час найбільшого розбору води. Повідомляли, що аварійну ситуацію виправлять до 12.09. Але проблема залишається. 
При цьому одразу після загальноміського підключення гар. води, на початку вересня, температура була прийнятною.


3200297
В доме нет горячей воды. Объявление отсутствует. Плановое двухнедельное отключение уже было в начале мая. За последний месяц горячая вода отсутствовала неоднократно без объяснения причины. Прошу ответить, разъяснить ситуацию и принять меры.


2867038
Добрый вечер. Хочу обратить Ваше внимание, на тот факт, что с того момента, как поднялся тариф на горячую воду - горячая вода отсутствует как таковая! Так как ее просто не возможно назвать горячей!!! Ее температура примерно градусов 30. Для того, что бы принять душ или помыть ребенка, горячую воду не нужно разводить холодной!? И при этом, принимать душ, все равно не комфортно!!! 
Если горячая вода не соответствует нормам, то значит и платить за нее не нужно согласно тарифам!!!
Прошу принять меры и предоставить услугу в полном объеме!!!


2866767
Відбулося пониження температури і вода стала помірно тепла, вимушені приймати душ, не відкриваючи холодної.
 Хто проводить замір температури? 
 Коли відновлять температурний режим щодо встановленоі норми? Яка норма має бути? 
 Чи буде зроблено перерахунок щодо використаної гарячої, яка насправді холодна?


2866593
10 вересня 2014року в гуртожитку за адресою м.Київ, пров.Чугуївський.19 було відновлено гаряче водопостачання, але замість гарячої води з кранів гарячої води тече холодна. Неодноразове звернення мешканців гуртожитку в ДЕУ-12 яке нас обслуговує результатів не дало. Враховуючи що гуртожиток немає лічильника гарячої води, а також і те що гаряче водопостачання подорожчало просимо Вас вплинути і вирішити проблему яка виникла у гуртожитку з постачанням гарячої води.


3198050
Не дивлячись на те, що планова профілакика систем гарячого водопостачання завершилась 27.05.2015р., з крану гарячої води досі тече холодна: вранці - взагалі неможливо дочекатись, поки вона стече і почне теплішати, вдень і ввечері - треба чекати 2-5 хвилин, і все одно температура незадовільна. Прошу відновити температуру ГВП відповідно до норм.


2865706
Скарга стосується температури гарячої води. В домі є гаряча вода, що не може не радувати на сьгоднішній день, тільки гарячою її важко назвати. Температура води сягає приблизно 35-40 градусів. Щоб помитися, теплу воду не требв розбавляти холодною. Питяння, чому ми тоді мусимо платити за послугу в повному осязі, якщо вона надана на половину, відповдно це має відзначитися на вартості, але на сьгодня це відзначается лише на гаманці, так як холодною водою можна взагалі не користуватися, а тепла обходиться великою ціною!!!! Прохання врегулювати це питання. Та надавати воду потрібної температури.


2862697
Доброго дня!

Наразі з 20 серпня 2014 р.  відсутня у квартирі гаряча (і навіть тепла) вода, хоча жодного оголошення про відключення гарячої води не було.

Я мешкаю на третьому поверсі. Однак у сусідів, що мешкають, на вищих поверхах, є тепла вода.

Звернувшись до Новобудови, отримала відповідь, що причина відсутності гарячої води полягає в тому, що Київенерго подає воду з температурою 47 градусів, коли раніше температура води була 70 градусів.

Прохання від старанного платника податків та комунальних послуг, розглянути моє звернення та посприяти  усуненню описаних незручностей, які, як на мене, свідчать про моє ошукання з боку комунальних структур та Київенерго.


2862315
До ПАТ Київенерго як до виконавця послуг з ЦО та ГВП
-------------------------------------------------------------------------------
1. Чому температура теплоносія що подається до будинку по вул. Гусовського 2 не відповідає температурному графіку і складає 41-43 *С протягом вересня 2014р.?
2. Чому температура ГВП не відповідає температурному діючим нормативамі складає 40-41 *С протягом вересня 2014р.?
3. Чому при постійному недогріві більш ніж на 10*С ПАТ Київенерго автоматично не проводить перерахунки за неякісно надані послуги?
4. Вимагаю направити представника ПАТ Київенерго для складання акту-претензії на 11 год. 00 хв. В разі не прибуття придставника виконавця протягом трьох днів акт-претензія буде складена і підписана двома мешканцями будинку. 
5. Вимагаю провести перерахунок за неякісно надані послуги.
6. Вимагаю забезпечити якісні показники ГВП відповідно до норм чинного законодавства.


3192658
Обращаюсь к Вам в очередной раз.
За, почти год, я к Вам обращался как минимум раз 10 с жалобой на то, что у нас нет горячей воды. С Вашей стороны никакой реакции, получаем за наши деньги холодную, в лучшем случае теплую воду. И я понял, что обращаться к Вам бесполезно и ничего не изменится. А сейчас вообще непонятно, что происходит с расценками на горячую воду.
Вчера  я держал в руках две платежки за коммунальные услуги. 
1 – это улица Стальского (ЖРЭО 408).
2 – это улица Курнатовского (ЖРЭО 409).
В первой «централізоване постачання гарячої води» 34.64.
Во второй «централізоване постачання гарячої води» 28.35.
Объясните, пожалуйста, как такое возможно, что в одном городе, «Киевэнерго» одно, ТЭЦ одна, район один и улицы пересекаются, а цены за горячую воду с разницей в 6 гривен. Как такое возможно?
Я этому не нашел никакого объяснения, поэтому прошу Вас объяснить мне почему такая разница в цене за горячую воду.


3171258
Доброго дня. Хочу звернутись з такою проблемою. Починаючи з весни цього року, з підвищення тарифів на воду, сутєво погіршилась якість послуг. Починаючи з квітня місяця у нашому будинку дуже часто вимикають воду на тиждень, три дні, день і тд. В більшості випадків ЖКГ відмовляється називати терміни коли вода знову буде, або називає невірні терміни(наприклад її сьогодні немає, як і вчора, і постійно кажуть що до кінця дня буде) Наразі така ситуація склалась, що за останні дні приходиться радіти, якщо гаряча вода є. Але й в ці дні не все так добре... що б  з крану потекла гаряча (чи хоча б з натяком на гарячу) вода, її потрібно хвилин по 5 спускати під максимальним напором, і в результаті за квітень, коли воду постійно вимикали кількість кубометрів води використаної така ж як і в попередні місяці. Також слід зазначити, що  при сплаті використовується тариф, як з полотенцесушаркою, яка ще з квітня відімкнена.


2452090
На протяжении 3-х последних месяцев горячая вода - горячая - только в ночное время, все остальное время она еле теплая, а иногда даже холодная. Обращался в ЖЕК обслуживающий наш дом, обещали разобраться - но проблема не исчезла. Вышеизложенная проблема приводит к тому, что приходится переплачивать за горячую воду, но не получать должное качество услуг. Просьба разобраться.


3164108
Доброго дня! У нас в будинку проблеми з гарячим водопостачанням: вже декілька днів температурний режим гарячої води не відповідає встановленим нормам, вода прогрівається до температури не вище 30 градусів. Я звернулася до компанії ”Київенерго” за тел. 15-88, а оператор як папуга відповідає, що за нашою адресою ніяких робіт (ні профілактичних, ні планових) компанія не здійснює і сказав звертатися до житлово-комунальної організації, яка обслуговує наш будинок. У КП ”Печерська брама” (в усякому разі раніше так називалося), яке буцім-то обслуговує наш будинок, зараз реорганізація, телефони не відповідають, до кого звертатися - невідомо. А рахунки за гарячу воду  будуть виставляти вже за новими підвищеними тарифами гарячого водопостачання. А за що ми повинні платити? За ледь теплу ”гарячу воду” і за те, що не маємо змоги нормально помитися? Дуже сподіваюсь на вашу допомогу у вирішенні цього питання. Заздалегідь дякую.


3163321
вчергове прошу налагодити ГВП будинку. Наразі вода ледь тепла, навіть не розбавляючи воду не реально митися. Прошу тимчасово (травень місяць та подальші періоди) скасувати взагалі тариф як тариф ГВП адже води реально холодна як термометр не став! Припиніть здирати із людей гроші за неякісні послуги. Водичка холодна - лічильник гарячий - класна схема! Прошу надавати письмову відповідь коли припиниться цей бєзпрєдєл.


3162706
моя скарга до Вашого центру стосується того, в нас горяча вода   кімнатної температури нижче 50 градусів.  Коли дзвоню  та подаю скаргу температура одразу ж стає нормою, день , два нормально потім все повторюється. В мене в квартирі стоять лічильники і я плачу за гарячу воду, а не літню. Вирішить терміново це питання скільки вже так може продовжуватись


3160056
Здравствуйте. Во всем доме уже вторую неделю после окончания срока отключения горячей воды в связи с ремонтными работами из крана течет еле теплая вода. В ЖЕКе это не объясняют, жильцам ни в каком виде не донесена информация о причинах и сроках решения данной проблемы. 
Ввиду скорого повышения тарифов прошу соответствующие органы разобраться почему мы должны платить за слегка теплую воду по ценам горячей и почему никто не устраняет эту проблему.


3153265
я оставляла заявку по тел. еще более месяца назад, но так и не дождалась реагирования....теперь дублирую ее здесь:
Прошу прислать специалиста по замеру градуса горячей воды из горячего крана и ее зафиксировать, 
по адресу, г. Киев, Алексеевская -10/12, кв. 53 
Предварительно согласовав время прихода, чтобы дома его ждали


2684313
Температура гарячої води не відповідає нормам  (50-75*С не більш як після 2-х хвилин від моменту відкриття крану).
Дане питання відкрито вже протягом 2-х з половиною місяців за зверненнями П-27880, П-26967, П-26531, П-25500, П-25175, П-23388 і досі не вирішено.
На даний момент, 1 січня 2014 року о 21 год. 25 хв. температура ”гарячої” води складає 31*С.
Прошу:
- привести температуру гарячої води до норм, що затверджені законодавством (50-75*С не більш як після 2-х хвилин від моменту відкриття крану);
- вказати граничні строки, що встановлені законодавством для проведення вищезазначених робіт із посиланням на відповідні законодавчі акти;
- назвати конкретні та адекватні строки, протягом яких зазначені вище роботи будуть виконані та дотриматися їх.


3440694
Доброго дня, майже два місяці відсутня гаряча вода, з крану тече ледве тепле, приблизно до 30 градусів, а іноді зовсім холодна. Звертались до київенерго декілька разів, питання не вирішилось, відправляють до ЖКГ, хоча явна проблема в недогріві води. 
Прошу вирішення даного питання.
Дякую!


3439276
На моє ж звернення від 8 Жовтня 2015 О-8659
9 жовтня вивісили об’яву про те, що з причини ремонту буде відсутня гаряча вода з 8 по 9 жовтня 2015 р. 10 жовтня в трубі ГВС, яка два тижні була сухою, з’явилася холодна вода, яка вдень інколи стає ледве теплою (приблизно кімнатної температури). Двічі на день (хоча і не кожного дня), вранці (в районі 8-9) і ввечері (також близько 20-21) на пару годин вода стає теплішою, навіть умовно-гарячою - тепліше температури людського тіла. За весь період з 10 жовтня два рази я бачив дійсно гарячу воду - один раз відчутно теплішою за 40 градусів, один раз дійсно гарячу - не на межі больового порогу, але близько. Таким чином, більшу частину доби вода холодна, а інший час - тепла, а не гаряча.
До речі, подібна практика подавання гарячої води двічі на день (але не обов’язково кожний день), в нашому будинку (можливо і в усіх оточуючих будинках) існує вже давно - багато місяців, якщо не років. Правда, раніше як правило у суботу гаряча вода (часто не дуже тепла, а реально гаряча) була цілий день. Зараз і такого немає. Мабуть, це спеціально до виборів...


3409430
Недостатьня  температура горячого водопостачання!!! два місяця!!!


3398364
Добрий день!
За вказаною мною адресою постійні проблеми за гарячим водопостачанням - температура води взагалі не схожа на гарячу, вода ледь-ледь тепла. Холодну навіть не вмикаємо, бо немає потреби.
При цьому обидва рахунки (гаряче та холодне водопостачання) я сплачую у повному обсязі та не маю заборгованості. 
Допоможіть розібратися, що відбувається! В чому проблеми з температурою води? Бо це вже нестерпно!


2645719
Більше тижня відсутня гаряча вода. З гарячого крану біжить ледь тепла вода, приблизно 20, рідко 30 градусів. Можливо, пов”язано з ”циркуляцією”, на верхніх поверхах трохи краще, але в вечірній і ранковий час ситуація така сама. Хотілося б щоб в квитанціях на оплату таке водопостачання не зараховувалось як ”гаряче”.


3380795
яка чудова відповідь надійшла від вас.
Мій лист
Отримала відповідь на свій запит від 24.08 О-6506. Ви пишите що уважно розглянули мій запит, чому ж ви мені не написали про перерахунок за занижену подачу гарячої води? І якщо це все не вирішено з 2011 року, то скільки грошей ви вкрали у мене особисто. Нижче я прикріпила вашу так звану відповідь, і вам не соромно так безвідповідально підходити до звернень? Це що позиція нашого мера, чи Святошинської адміністрації?

Оксюта І.М. вулсимиренка,5 кв.10 м.Київ 03134
Копія: Директору ”Контактного центру
міста Києва”
Жуковій Л.П.
Шановна (ний) Ірина Миколаївна! Ваше звернення, що надійшло до установи «Контактний центр м.Києваї» було уважно розглянуто та опрацьовано в Святошинській районній в м.Києві державній адміністрації та ЖЕД-1 Святошинського району м.Києва. стосовно незадовільрої температури гвп За результатами розгляду повідомляємо таке. гвп по будинку є але відсутня циркуляція по будинку , також повідомляємо, буд. № 5 по вул.Симиренка включено в план Міської цільової програми ”Гаряча вода у місті Києві” по відновленню циркуляції на 2015 роки рішення КМДА від 25 травня 2011 року N 200/5587
Директор В.Кононець

Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 30 Вересня 2015
Статус: Роз’яснено по суті порушеного питання

Відповідь
У ЗВ’ЯЗКУ З ТИМ, ЩО ЗВЕРНЕННЯ КЛІЄНТІВ З ПИТАНЬ РОЗРАХУНКІВ ЗА ПОСЛУГИ ЦЕНТРАЛІЗОВАНОГО ОПАЛЕННЯ ТА ПОСТАЧАННЯ ГАРЯЧОЇ ВОДИ ПОТРЕБУЮТЬ БІЛЬШ ТРИВАЛОГО ТА ДЕТАЛЬНОГО РОЗГЛЯДУ, ПРОСИМО ВАС ПІД ЧАС ПРИЙНЯТТЯ ЗВЕРНЕНЬ ВІД КЛІЄНТІВ, ДЛЯ ЯКИХ ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» Є ВИКОНАВЦЕМ ПОСЛУГ, РЕКОМЕНДУВАТИ З ЗАЗНАЧЕНОГО ПИТАННЯ ЗВЕРНУТИСЯ ПИСЬМОВОЮ ЗАЯВОЮ ТА КОПІЄЮ ПЛАТІЖНИХ ДОКУМЕНТІВ ДО ПАТ «КИЇВЕНЕРГО».


У вас що працюють співробітники, які не вміють працювати з електронною поштою і ви не можете підняти мої платіжні документи?  І до чого семе мої платіжні документи, я вас запитую ЧОМУ НЕ РОБИТЬСЯ ПЕРЕРАХУНОК ПО ГАРЯЧІЙ ВОДІ У ЗВ”ЯЗКУ З АВАРІЄЮ НА ЦИРКУЛЯЦІЙНІЙ СТАНЦІЇ  ?  Ви що не вмієте читати та по суті відповісти на поставлене запитання? Як обкрадати населення ви знаєте, а як відповісти не знаєте. У багатьох моїх сусідів и у мене теж від постійної відсутності гарячої води почався артрит, так як приходиться весть час мити посу  l


2720594
добрый вечер.в нашем доме уже третий день с горячего крана течет теплая вода.темп.воды градусов 30.чтоб помыть ребенка ее ненадо даже разводить холодной.пожалуйста разберитесь с этой проблемой.цена на гвс приличная и дорого пользоваться одной горячей.


3371054
В доме по ул.Зои Гайдай дом.10 очень редко бывает горячая вода в нашем и рядом стояке. Обращалась в ЖЭК №507 а воз и ныне там. Они мне обьясняют,(это инженер и нач. ЖЭКа) что не работает обратка. А мне какое дело. А нач.ЖЭКа спросила меня:.а вы не пробовали спускать воду? А расход по счетчику она будет оплачивать? Т.е вода появится если открыть кран горячей воды и ждать пока все с верхних этажей помоются и тогда появится и у нас вода. Т.е в праздники и выходные дни  помыться вообще нельзя.! На горячую воду можно рассчитывать только когда все жильцы дома  используют горячую воду. Я уже оставляла жалобу у вас на 1551, но инженер ЖЭКа обещала все уладить, попросив меня забрать жалобу. Я ПОВЕЛАСЬ! Теперь пусть инженер с начальником  займутся обраткой.  Надеюсь на Ваше понимание и помощь. Спасибо


2628674
Відсутня гаряча вода, тобто замість гарячої води тече ледь тепла і так протягом 3-ох місяців. Всі звернення до виконавчих органів безрезультатні.


3349622
Доброго дня. В квартирі , а це 9 поверх 9-ти поверхового будинку, відсутне гаряче водопостачання вже протягом 2-х місяців (від моменту придбання даної квартири), тобто температура води з крану холодної і гарячої - однакова. Прошу провести необхідні дії  для отримання даної послуги в  належній якості.


2998272
Не задовільна температура горячего водопостачання. (вода ледве тепла)


2608748
відсутнє горяче  водопостачання, якщо горяча вода є - вона температура ледь доходе до 20 градусів. в вересні таке спостерігалось більше 15 днів, перерахунок не був проведений.


3346965
Третій день тече замість гарячої води - вода кімнатної температури! Коли відновиться нормальне постачання граячої води?


3338032
Вторую неделю фактически отсутствует горячее водоснабжение. Иногда (днем и поздно ночью) горячая вода появляется, но без циркуляции - приходится по 15-20 минут сливать воду, пока пойдет теплая (а ведь по счетчикам она оплачивается как горячая!), а в остальное время просто идет холодная, сколько не сливай.


3336837
Замість заявленої ”гарячої води” з крана тече тепла вода...приходиться підігрівати воду, і взагаллі яка повинна бути температура ”ГАРЯЧОЇ ВОДИ”?


2982580
За неудовлетворенное горячее водоснабжение в кранах (тёплая вода) и в батареях (еле тёплые) последние полтора месяца я требую перерасчета горячей воды по тарифу холодной и исключения из платёжки оплаты за отопление, которого в принципе нет!!!


2980012
Добрый день.
Недогрев горячей воды , ЖЕК ответить почему их сотрудник так и не приходит чинить, не могут.
Каждый день они передают заявку заново так и не выполнив ее.

В следующем месяце встанет вопрос, а за шо собственно платим.

Спасибо за понимание и с уверенностью на решение вопроса.


2589903
Відсутня температура горячої води 30-35 градусів другій місяць.
Телефонуємо в диспетчерську весь цей час але ніяких покращень немає!


2977915
Добрый день!
Практически отсутствует горячее водоснабжение. После тридцатиминутного слива воды, она идет ели ели теплая, практически комнатной температуры. Полотенцесушитель полностью холодный. Просьба принять соответствующие меры. Судя по всему, проблема во всем доме.


2588144
Мое обращение №  О-6316  до сих пор не рассмотрено и никаких результатов по нему нет. В доме по прежнему отсутствует нормальное горячее водоснабжении, а в некоторые дни вообще отсутствует даже теплая вода, из обоих кранов бежит просто ледяная вода.

ЖЭК ничего не предпринимает и лениво отправляет нас на Киевэнерго, не понятно за что мы платим такие деньги...

Прошу в кратчайшие сроки предоставить ответ на мое обращение, а также создать комиссию для измерения температуры воды в двух домах по адресу ул. Татьяны Яблонской 4, а также ул. Татьяны Яблонской 2.

В случае не решения данного вопроса в кратчайшие сроки мы будем вынуждены обращаться в средства массовой информации, а также к высшим органам власти и в суд.


2586032
Гаряче водопостачання в нашому будинку відсутнє з 2 жовтня поточного року по сьогоднішній день. З крана тече ледь тепла вода. 

Запитання - коли буде подача гарячої води ?


2973960
Уже писал по этому поводу, а толку никакого! Горячей воды НЕТ! Из крана льётся ТЁПЛАЯ вода! 
Ноги как промерзнут, даже попарить нельзя будет! 
Когда закончится это безобразие с горячей водой и отоплением? За что мы платим деньги?


2967698
Після включеня горячього водопостачання, після літнього профілактичного відключення, вода не відповідає нормам. Зранку (6-30) температура близко 27 С, в день і увечір теж саме.  Інколи в часи більшого розбору води - вона близька до норми 50 С. Щоб вода стала теплішою її треба спускати мінімум хвилин 10-20.


2579356
с горячего крана вода течет не соответствующей температуры (прохладная)


2576902
Второй день из крана горячей воды идет чуть теплая вода, практически комнатной температуры. ЖЭК ничего вразумительного ответить не может, говорят что какая то задвижка не держит. А платить придется как за горячую воду. Прошу срочно принять меры по восстановлению горячего водоснабжения.


2714323
Здравствуйте.
В начале октября 2013 г. уже обращалась к вам по поводу неудовлетворительной температуры горячей воды (номер заявки О-6984). Никаких изменений в лучшую сторону не произошло. В ЖЭКе говорят неисправен бойлер, сказали самим звонить в Киевэнерго и разбираться. То есть решать эту проблему они не собираются. Вместо 2-х недель профилактики мы без горячей воды сидели все прошлое лето, а потом поломался бойлер и мы без горячей воды до сих пор. Правда, пару недель назад, когда на улице похолодало до -20, нам на неделю все-таки дали горячую воду, а как потеплело-отключили. За все это время оплату ЖЭК снизил только за январь. Вот и не знаем что думать - или правда бойлер, или ЖЭК на нас экономит. 
Я вас очень прошу, помогите решить эту проблему, а то уже пол-года греем воду каждый день. Очень хочется нормально помыться! Мы уже забываем, зачем нам ванная =)
Спасибо за понимание и помощь.


2572087
Последние три дня из кранов горячей воды течет еле теплая вода, полотенцесушитель соответственно тоже еле теплый


3304258
Добрый день!
Уже больше недели в нашем доме из крана с горячей водой льется еле теплая, и это при тарифе 36,97 грн. Кто-то будет за это отвечать, или мы только на тарифы европеские переходим, а качество остается прежним???


2952993
Добрий день!
Скарга полягає у незадовільній температурі ГВП.

 Проблема в гарчому водопочтачанні. Температура гарячої води недостатньо висока. Точніше кажучи, вона практично не відрізняється від холодної. За що ми платимо? Або встановіть менший тариф, або підігрівайте воду до нормальної температури. Під час виборів вода була нормальної температури, після виборів стала холодною. 

З повагою, 
Отиченко Ольга


2951318
на счет заявления О-5513 и ответа на него ”ОПЕРАТИВНІ ДАНІ: ПОДАЧУ ГВП НОРМАЛІЗОВАНО”

Это кому приснилось что подачу ГВП нормализовано? Какая была температура воды, такая и осталась!
Почему нельзя один раз сделать, чтоб отпали все претензии?


2563850
незадовільна температура гарячого водопостачання у вищезазначеному будинку пов»язана з пошкодженням зовнішньої циркуляційної мережі гарячого водопостачання, яка знаходиться на балансі підприємства Район теплових мереж «Поділ» СВП «Київські теплові мережі» ПАТ «Київенерго». Наведений факт спричиняє зниження температури теплоносія в години мінімального водорозбору гарячої води в будинку. Ремонтні роботи, пов»язані з відновленням циркуляційної мережі, проводяться силами та за рахунок ПАТ «Київенерго». - це цитата з вашої відповіді!!! ВИ ГЛУЗУЄ?! Яка незадовільна температура? ГВП НЕМА ТРИ ТИЖДНІ ПОСПІЛЬ ВЗАГАЛІ! РОБОТИ НІХТО І НІЯКІ НЕ ПРОВОДИТЬ! менеджери за тел 1588 відповідають -АВАРІЯ, так чому аварію ніхто не ліквідує 3 тиждні???? 
В суботу (20.06.2013) приїхали, вирили два котловани і ПОЇХАЛИ! Сьогодні (23.09.13) ніхто не з”являється навіть біля котлованів! 
Район теплових мереж «Поділ» СВП «Київські теплові мережі» ПАТ «Київенерго» за тел 410-19-91 о 16-00 в них вже закінчений робочий день!!!! Вони кидають трубку телефона!
ХТО Ж ТОДІ ВИКОНУЄ РОБОТИ?????


3297957
с декабря 2014 года, когда с крана с горячей водой течет еле-еле теплая воды, автоответчик ЖЕКа отвечает, что занижена температура горячей воды из-за аварии на циркуляционном трубопроводе. Объясните почему тарифы по горячей воде растут, а из-за низкой температуры перерасчет никто не делает. И долго еще вы будете воровать наши деньги?
Неоднократные обращения в бухгалтерию ни к чему не привели. Они или трубку бросают, или говорят чтобы я подошла в бухгалтерию с квитанциями об оплате. Вообще дурость я же все оплачиваю, хочу только узнать почему не делают перерасчет. Вообщем замкнутый круг.


3297946
с декабря 2014 года, когда с крана с горячей водой течет еле-еле теплая воды, автоответчик ЖЕКа отвечает, что занижена температура горячей воды из-за аварии на циркуляционном трубопроводе. Объясните почему тарифы по горячей воде растут, а из-за низкой температуры перерасчет никто не делает. И долго еще вы будете воровать наши деньги?


2548090
Добрый день. Хочу оставить жалобу  на проблему с горячей водой. Горячая вода бывает с перебоями. Например, в дневное время с крана с горячей водой течет вода не выше 30 градусов. Вечером горячая вода появляется, только после того как с горячего крана сливается вода на протяжении нескольких минут, при этом счетчик насчитывает ее как горячую!!!  Эта проблема уже существует месяца три. Мы несколько раз обращались с подобной жалобой в ЖЭК, но на сегодняшний день проблема так и не решилась. Спасибо за помощь.


2924501
я уже обращалась по поводу ”горячей” так сказать воды - 32 градуса и 29 грн. стоимость. Проблема так и осталась.


2923852
Низька температура гарячої води й опалення. Фактично тепла немає, хоча де-факто тепло в батареї подається (підключення вже відбулося). Температура батарей майже не відрізняється від температури повітря. У квартирі 18 градусів.
Температура теплої води становить 32 градуси за Цельсієм (при нормі 50). Температура навіть нижча за нормальну температуру людського тіла. А це означає що воду навіть не можна назвати теплою.
Просимо розібратися в ситуації, щоб підвищити температуру у будинку. В іншому випадку, ми маємо право не сплачувати за опалення й сплачувати за гарячу воду по тарифу холодної.


2914810
по поводу обращения О-5513! а платить мы тогда почему должны за неудовлетворительные услуги водоснабжения?


2911830
Здравствуйте. Хочу пожаловаться на ”горячую” воду... Воду дали, за это мелкое спасибо, но температура воды никуда не годится, она ТЁПЛЕНЬКАЯ, СЛЕГКА ТЁПЛАЯ, холодной водой разбавлять не нужно когда используешь, а в душе помыться, так и этого тепла не хватает, а платим по счетчикам как за нормальную, горячую воду, то есть кипяток, который должен литься из крана! 
Решите пожалуйста данный вопрос, чтоб горячее водоснабжение было действительно горячим, а не разводом дурачков из серии ”дадим теплую и поставим ”галочку”, что горячую воду дали”!
Под такой ”горячей” мыться холодно!


2903390
Добрый день!
В нашем доме отсутствует горячая вода необходимой температуры. В аварийке нашего района мне прокомментировали эту ситуацию отсутствием насоса в нашей бойлерной. Заявка на Киевэнерго, по их словам, отправлена 2 октября. Могли бы вы подсказать в какой период времени мы можем ожидать решение нашего вопроса?

спасибо


2873237
27-28 серпня 2014 року за наявною інформацією в нашому будинку представнками Київенерго були проведені плановій огляд теплового пункту та профілактичні роботи. Після цих робіт в будинку зникла горяча вода. До 27 серпня 2014 року горяча вода постачалась в будинок без перебоїв та належної температури. 
Після наполегливого звернення до готови ОСББ ”Люкс-Комфорт” Флоріана О.Г. приблизно 3 вересня у будинку зявилось оголошення про подачу Київенерго теплоносія нижче 50 грд С та неможливості підігріву води у тепловому пункті будинку до належної температури.
За результатом звернення 10 серпня 2014 року до Київенерго (тел. 15-58) отримано відповідь, що теплоносій подається до будинку 55 грд С, відомостей стосовно причин відсутності в будинку горячої води немає.
При цьому, у оточуючих будинках: П. Григоренка, 1, 1/7, 1-А горяча вода у наявності та не зникала окрім періоду планових профілактичних робіт у червні місяці.
На зверення від 12 вересня до КМДА (тел. 15-51, № звернення о4339) з даного питання відповіді у обіцяний строк 17.09.2014 не отримано.
Враховуючи викладене, прошу повідомити причини відсутності горячої води в б. П. Григоренка, 1-Б при тому, що в оточуючих будинках вона у наявності, а також строк відновлення горячого водопостачання з параметрами, що були 26 серпня 2014 р.  Також прошу повідомити, від якої київської ТЕЦ здійснюється подача теплоносія до будинка.


3210466
Это повторная жалоба. Предыдущая (О-3056) так и не выполнена. Сразу после жалобы была активность: пришли представители ЖЭО и Киевэнерго, составили акт: температура ниже нормы. Через некоторое время получены ответы, в которых признается проблема и сообщается, что была комиссия. Киевэнерго (КЭ) предложила устранять проблему ЖЭО (якобы дело в местных проблемах) и пообещала прислать в июне перерасчеты за предыдущие месяцы. И все, НИЧЕГО НЕ СДЕЛАНО! 
Перерасчет не сделан, проблемой температуры никто не занимался. Сегодня температура горячей воды 45 гр. Спрашивается: за что мы платим деньги? Почему не выполняются постановления КМУ о порядке перерасчетов (не выполнен за три месяца, а на исходе уже 4-ый!) Если КЭ не способна качественно предоставлять услуги и не выполняет нормы и постановления правительства, не пора ли менять собственника, который не справляется со своими обязательствами, а только необоснованно повышает тарифы за не предоставленные услуги? Ведь это фактически косвенное ВОРОВСТВО газа и ПРЯМОЕ - денег потребителей!
ПОЧЕМУ МОЛЧИТ КИЕВСКАЯ ВЛАСТЬ: ведь часть собственности КЭ у Киева?
ПОЧЕМУ ЖЭО не разбирается с проблемой температуры и ничего не делает?
Требую ответить на эти вопросы, прошу назначить ПОВТОРНУЮ КОМИССИЮ ЖЭО +КЭ, сделать перерасчет уже за 4 месяца, включая июнь, и устранить, наконец, проблему.


3039864
З мого останього звернення О-8087 пройшов майже місяць - ніякої реакції на нього не відбулося. Температура гарячої води - ледь тепліше холодної. Квитанції приходять по 25.06 грн./куб (Ціна за воду температура якої має бути не нижче 50!!!! градусів). При цьому всьому ЖЕК бере гроші за водовідведення гарячої води, якої немає. Ми відмовляємось платити по таким тарифам за гаряче водопостачання і його водовідведення - бо його не має.
Не з повагою мешканець будинку.


2701154
З крану гарячої води тече ледь тепла вода і дуже тоненькою цівочкою. Вимагаю терміново виправити несправність


3167298
Добрый день.
Сильно волнует вопрос температуры горячей воды в нашем доме.
У нас вода в горячем кране - 23 градуса. И так на протяжении зимы и весны. 
Когда вода будет выше 60градусов? тариф по 40-45грн за куб как-то настраивает на очень непозитивное отношение к инстанции, поставляющей нам (жителям дома) услугу подачи ”якобы” горячей воды. 
Я даже элементарно не могу покупать в такой воде ребенка, приходится греть.

Вопрос 1: Когда вода будет действительно горячая?
Вопрос 2. Как сделать перерасчет за уже уплаченную воду по тарифу ниже, ведь вода даже не летняя?
Вопрос 3. Могу ли я установить дефференцированные счетчики по горячей воде (с градацией по температуре), чтобы платить меньше?


3153228
С начала марта температура в кранах горячей воды в моей квартире (и других квартирах дома) значительно ниже нормы. ЖЭО 1411 проверила ситуацию по моему заявлению от 11 марта и составила акт от 16 марта о том, что на момент проверки зафиксирована температура 38 градусов, и рекомендовал обратиться в Киевэнерго, поскольку со стороны ЖЭО проблем не обнаружено. 
27.03.15 я зарегистрировал в Киевэнерго заявление №24/ЦОК/31/2/1/0-4905 с просьбой:
а) устранить проблему с пониженной температурой воды 
б) выполнить перерасчет согласно законодательству с момента подачи заявления в ЖЭО за март. 
До настоящего времени вода имеет температуру ниже нижней границы, ответа со стороны Киевэнерго нет, перерасчет не сделан ни за март, ни апрель.
Мною также зарегистрированы обращения на этот счет в контактном центре Киевэнерго, а также повторно 30 апреля в отделении Киевэнерго. Реакции никакой нет.
Я отказываюсь оплачивать услуги, которые не соответствуют тарифам за них, поэтому намерен за апрель оплатить услугу как за поставку холодной воды. Кроме этого, Киевэнерго нарушает существующие нормы, которые ранее выполнялись в ЖЭО (комиссия, перерасчет) в соответствии с законом, а также нарушает существующие сроки ответов на заявления граждан, которые определены законом.
Получается, что эта организация не справляется со взятыми на себя даже минимальными обязательствами.


3148525
Останній місяц з крану замість гарячої води тече майже холодна вода !! За що сплачуєму такі кошти якщо не отримуємо належно послугу !!!


2415512
Добрый день. С 10 утра отсутствует горячая вода , а с крана течет холодная! В ЖЭКе говорят о проблемах на ТЭЦ. Когда решиться проблема?


3137191
Доброго дня,

вже другу добу вiдсутнэ гаряче водопостачання. З крану лэться крижана вода.
аварiйна служба, яка працювала над цыэю проблемою, запевнила, що водопостачання вiдновлене, проте води досi немаэ.


3127755
Здравствуйте. Прошу вас ,господа обьяснить,почему при температуры на улице 15-20 градуссов  батареи  кипят, а сейчас при температуры 5 градуссов горячая вода комнатной температуры. Когда это  прекратиться? Звонил в ЖЕК № 501 - ответ как всегда : Мы посмотрим. Сколько можно смотреть? За что мы должны платить? За вашу бездарность? За ваше хамвство?  Когда это прикратиться?  ПЛАТИ,ПЛАТИ,ПЛАТИ!!! А ЗА ЧТО???


3118519
Нет горячей воды. из горячего крана течет  прохладная вода


3031232
Доброго дня!
В нашому домі вже три дні замість гарячої води тече вода, температура котрої дорівнює 25-30 градусам. Користуватись такою водою неможливо. До ЖЄКу додзвониться неможливо, цілий день зайнято. Будь ласка, приміть заходи.


3090200
И снова в горячем кране тёплая вода... Это какое-то издевательство? Отопительный сезон не закончен (ну и собственно без него должна быть горячая вода), а творят безобразие. 
ГДЕ ГОРЯЧАЯ ВОДА В КРАНЕ?
Хватит людей за дураков иметь!


3076503
Доброго дня.
Судячи з усього в нашій країні нічого не змінилось. Ось відповідь ЖЕКу №305 на моє звернення ”За наслідками розгляду повідомляємо наступне, через довготривалу експлуатацію та незадовільний стан зовнішніх теплових мереж у Вашому будинку відсутня циркуляція гарячої води, тому температура гарячої води незадовільна. Згідно листа ПАТ « Київенерго» роботи по реконструкції зовнішніх теплових мереж та відновленню циркуляції гарячої води по п-ту Маяковського,24-а, 24-б , та БН-94 планується виконати в 2016 році.” При цьому Київенерго повідомляє що ”За інформацією ПАТ «Київенерго» про періоди ненадання комунальної послуги з постачання гарячого водопостачання у січні 2015 року, житлово-експлуатаційною конторою № 305 Вам проведено перерахунок за п’ять діб відсутності гарячого водопостачання.” 
Я Вам повторюю ще раз - в мене в квартирі на 8-му! поверсі температура гарячої води становить 25-28 градусів за Цельсієм, що є незадовільним і має тарифікуватись, як за холодне водопостачання. Акти про температуру води складалисль згідно законодавства України за підписами представників Київєнерго, ЖЕКу і представника власника квартири. 
Я вимагаю квитанції за гаряче водопостачання, до закінчення всіх ремонтних робіт надсилати мені згідно Постанови Кабінету Міністрів України від 17.02.2010р. №151. В іншому випадку я буду вимушений звертатись до захисту прав споживачів і писати заяву до суду.


2735809
Здравствуйте, вот уже третью неделю в кранах НЕТ горячей воды! Течет еле тёплая либо (особенно днём) летняя вода... Нельзя ни душ нормально принять, ни посуду помыть, потому что недостаточная температура воды... 
А ведь как должно быть? Горячую воду разбавляют немного холодной чтоб выбрать подходящую себе температуру, а здесь наоборот... хочется догреть ”ГОРЯЧУЮ” воду потому что она аж никак не горячая! А платим мы по счотчика как за ГОРЯЧУЮ! Это безобразие какое-то с водой...

Ну и из той же серии про батареи и полотенцесушитель в ванной... Отопление еще не отключили так как на улице еще прохладно, но оно ни черта не греет и по ночам прохладно в квартире, а за него мы тоже платим (только вот тоже не понятно за что платим)


2647912
Температура гарячої води не відповідає потрібним критеріям. Позначка градусника показує температуру від 27 до 40 градусів.Поліпшуєтся ситуація тільки після звернення до вашого контакт центру та перед приходом співробітника ЖКГ.


2645660
На протяжении второго месяца вместо горячей воды из кранов течет ”теплая водичка”. Нет возможности помыть маленьких детей.


3364857
Что-то горячая вода совсем не горячая... :( А счетчики считают! Как быть? Надо бы навести лад! Спасибо:)


3346958
Температура гарячої води зовсім не гаряча! Щоб помитися цю воду можна не розбавляти з холодною! За що ми платимо такі шалені гроші? Якщо встановили такі тарифи, то потрібно подавати воду належної якості та температури!


2617531
Незадовільна температура ГВП, часта відсутність ГВП.
З початку жовтня дуже часто вимикають горячу воду, увечері з крану горячої  біжить ледь тепла вода, навіть якщо спускати воду 20-30 хвилин, то горячіше вона не стає. І так кожен мешканець намагається отримати горячу воду -спускає тонни води, навіть душ можна прйняти лише раз на тиждень, коли вода дійсно горяча. Просимо горячу воду в наш дім!!!


2995020
Добрий день, подачя гарячї води незадовільна, вода темпла а платим по ціні гарячої. Прошу Вас перевірити температуру гярячої води яка подаєстья до будинку № 20 по вул. Урлівській. 
Врязі вияленню порушень зобов’язати: 
1. подачу гарячої води яка відповідає нормативам
2. перерахунок в квитації по оплаті комунальних послуг за теплу воду


3051900
Здравствуйте,сегодня вечером придя домой обнаружил отсутствие горячей воды,точнее в кране для горячей воды течет воды комнатной температуры,прошу разобраться в данном вопросе,устранить проблему и сделать перерасчёт за оплату горячей воды за февраль месяц т.к. это не первый случай с качеством водоснабжения в этом месяце!Так же прошу о результатах выполненных работ оповестить меня лично в письменной форме.


3315507
Звертаюсь міської адмінінстрації з вимогою негайного впливу на бездіяльність ТОВ ”Евро Реконструкція”. Сьогодні вже 1 вересня, а мій запит щодо неналежного виконання умов договору з постачання гарячої води до будинку досі не виконано. Гаряча вода в будинку відсутня. Її температура не витиримує жодної критики. Перерахунок вартості - досі не зроблений. Скільки ще можн чекати на бездіяльність міськоїх ради та її поплічників? Хто несе відповідальність? Чому ніхто не реагує. Де мер????!!!! Вимагаю письмової відповіді міської адміністрації.


2589346
Незадовільна температура ГВП


2977912
Здравствуйте!
”Горячая вода”- 36-40 градусов. Постоянно подмес холодной водой и напор воды меняется. 
Дозвониться диспетчеру по т.3039652 не реально, номер не работает. Другой нигде не указан. В жэк также дозвониться нельзя. Посоветуйте что делать.
Спасибо за ответ.


2973351
Добрий день. Наш будинок входить до складу ОССБ ”Либідь Плюс”. Моя квартира розташована на 9-му поверсі.
Після відновлення ГВП по Києву у мене в квартирі температура горячої води ледве доходить до 30 градусів. Керівництво ОССБ тільки розводить руками, направляє листи до Київенерго про відновлення обратки і т.п.
Прошу вирішити питання відновлення надання послуг з ГВП в повному обсязі та належної якості, враховуючи досить значну його вартість.


2579229
Здравствуйте. Набережно-Корчеватская,94 постоянный недогрев горячей воды, днем вообще из горячего крана течет не то что комнатная, а вообще холоднючая, вечером чуть теплее, но ржавая ей не возможно принимать душ.
Примите пожалуйста меры в ближайшее время.


2969223
Горячая вода идущая с крана, не является таковой, так, как её градус, а это 20 соответствует температуре тёплой воды! Ждал две недели, думал что что то изменится, но как тёплая бежала так и бежит! Вопрос, когда вода станет горячей или когда будут расценки на тёплую воду, раз Вы её поставляете в квартиры!


2968841
Отсутствие подогрева горячей воды. Горячая вода комнатной температуры,  особенно с 20.00 и до утра. На протяжении двух недель , неоднократно обращались в ЖЭК.  Присылали сантехника, но в квартиру. Перепад  температуры горячей воды по всему дому. В нашем доме такое происходит каждый год, когда отключают и включают горячую воду. Мы-жильцы знаем уже наизусть, что  в бойлере плохо работает терморегулятор. Просьба, что бы сантехник не искал причины в квартирах, а зашел наконец то в бойлер и проверил в чем причина недогрева воды. Вода горячая не дешевая!


3300831
Добрий день! Прощу звернути увагу в будинку номер 5 по вулиці Кулібіна, відсутня гаряча вода, та о сьомій годині ранку відключають холодну воду, а з гарячого крану тече холодна вода, під скажіть яка причина і чому це триває так довго. Спочатку оголошення на будинку писали а зараз ні хто не оголошує чому відсутня гаряча і холодна вода, і до якого числа буде відсутня гаряча вода і холодна яку вимикають о сьомій годині ранку і включають тільки ввечері


3299162
Вже тривалий час замість гарячої води з крану тече ледь тепла. 
А платимо як за гарячу.
Скільки це може тривати?
Прошу вирішити цю проблему


2963598
Добрый день! Я уже оставляла жалобу по поводу низкой темп.горячей воды. Пришел ответ-НЫЧЕПОРУК ИРИНА ИВАНОВНА
Вул . В.Верховинца 10, кв. 27
м. Київ
Ваше звернення, що надійшло до «Контактного центру міста Києва» стосовно незадовільної температури гарячого водопостачання було уважно розглянуто та опрацьовано Святошинською районною у м. Києві державною адміністрацією КП «РЕО-5»
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Гаряче водопостачання Вашого будинку здійснюється від районної котельної, яка знаходиться на балансі та технічному обслуговуванні ПАТ «Київенерго». Згідно даних єдиної диспетчерської служби та листа РТМ «Святошино» незадовільна температура гарячого водопостачання спричинена заниженням теплоносія з бойлера по причині економії газу.
Т.в.о. директора Кузьменко В.
По адресу Верховинца 10 в 7 подьезде живет мой папа, в другой квртире мой брат с семьей, во втором подьезде живет моя сестра. У них всех горячая вода есть и нормальной температуры. Получается, зниження  теплоносія з бойлера по причині економії газу только в моем подьезде и по моему стояку? Как это? Убедительно прошу разобраться в моем вопросе


2571429
Добрый вечер! В нашем доме периодически подают горячую воду не соответствующую установленным нормам, а именно вода прогрета максимум до 38-40 C, я несколько раз подавал заявку в жек, проблема устранялась на день-два, прошу Вас, помочь решить данную проблему с нашим жеком. За раннее благодарен.


3294370
Більше двох тижнів немає гарячої води.
При чому з гарячого трубопроводу вода тече, ми за неї платимо, але температура аж ніяк такій ціні не відповідає.


2570408
За допомогою цього сайту, звертаюсь вдруге, скарги за телефоном до контактного центру та ЖЕКу вже неможна порахувати, така велика кількість їх на цей час! За адресою вул. Зоологічна 6-в взагалі вже не подається гаряча вода! Тепература води з крану становить 20 градусів, а плату збирають, як за воду що перевищує 50 градусів. На вулиці дуже зимно (температура повітря нижче, ніж середня температура у вересні в минулих роках). Коли ще не опалюються квартири, то хоча б вода повинна бути гарячою. Діти хворіють, весь час температура, нежить. Якщо навіть адміністрація Києва неспроможна вирішити питання ПОСТІЙНОГО, НОРМАЛЬНОГО постачання гарячої води у квартири, то хоча б допоможіть визначити винного! На кого необхідно подати до суду, щоб вирішити питання? З усього дому вже не одна родина готова йти та подавати колективну скаргу до суду.  ЖЕК відправляє до Київенерго, Київенерго до ЖЕКу.. Коли вирішать цю проблему раз і назавжди? Ми вчасно сплачуємо рахунки не для того, щоб нас зневажали та вводили наших дітей у стан постійної хвороби!


2957402
Доброго дня.    Як Ви знаєте, гарячу воду оболонці чекали влітку і восени цього року довго. Але дійсно гарячою вода у нашому будинку була лише декілька днів після відновлення постачання у жовтні ц.р. А далі знов стала інколи тепла, інколи - холодна. Компетентні спеціалісти по водних роботах кажуть, що зламана труба і відповідна служба повинна провести ремонт труб біля 5-го під’їзду нашого будинку. Чому ж це не робиться зараз і негайно - відповіді ніхто не дає.    Прошу Вашої допомоги. Мова вже не йде про зручність або комфорт. Українці і оболонці в тому числі терпіти і чекати вміють. Але ж відповідним ремонтним службам треба також мати і совість. Підвищення тарифів все ж має забезпечувати і певне підвищення якості послуг!    Заздалегідь дуже дякую Вам я і мої сусіди по будинку.


2565180
Систематически!!! Постоянно!!! отсутствие должной температуры горячей воды в кране. Непонятно за какое горяее водоснабжение выписываются счета на оплату?!!!!


2956666
В крані гарячої води температура на даний момент становить 39 градусів Цельсія (при заявленій нормі 73   - 50 градусів) відповідно ми користуємося холодною водою, прошу ці показники внести до оплати за використання гарячої води або провести перерахунок гарячої води


2953025
ДОДАТОК ДО ЗВЕРНЕННЯ Н-6331 ТА  ВІД 04/11/2014 ЩЕ БЕЗ НОМЕРА


3281456
У нашому будинку постійно(раз у 2 місяці)виходить з ладу бойлер, який знаходиться в підвалі і підігріває воду для нашого 9-ти поверхового будинку. Ми мешканці Лепсе 37 постійно дзвонимо за номером диспетчерської служби солом’янського району, а там автовідповідач каже, що порив на тепломережі і постійно відтерміновує терміни ремонту на 1-2 доби, але ніхто нічого не робить і з гарячого крана біжить холодна вода. Як би був порив вода б ні яка не текла. Диспетчер каже дзвоніть в києвенерго, а києвенерго ссилається на підрядчика ртм святошино, але номера їх не дає. Допоможіть будь ласка у вирішенні цього питання. А також посприяйте перерахунку тарифів за гаряче водовідведення, так як гарячої води немає вже більше 2 тижнів. Хоча весною було планове відключення гарячої води в нашому домі на 3 тижні. Ми всі обурені.


3279421
Заявник вкотре звертається зі скаргою на незадовільну роботу Київенерго, а саме постійний недогрів води в трубопроводі горячього водопостачання.і повну відсутність будья якої реакції як з боку самого Київенерго так і Київської міської адміністрації яка свого часу віддала Київенерго в приватні руки не спитавши дозволу  у місцевої громади на таку оборутку.  Заявник вкотре повідомляе що вода яка витікає з крану горячього водопостачання недогрівається і її температура не перевищую 45 градусів по Цельсію при мінімальній температурі яка таріфікується не нижче 50 градусяв по Цельсію. Заявник вимагає повернути Київенерго до властності київської громади і  притягнути до відповідальності  сьогоднішнього властника Київенерго за шахрайство і обман громадян які сумлінно сплачують за горячу воду яка не відповідає нормам. Заявник вимагає від органів виконавчьої влади міста Києва не залишатись осторонь цієї проблеми і відреагувати відповідним чином на шахрайство і надати заявнику письмову відповідь оскільки Київ енерго нехтуючи законодавством не надає будь яких відповідей чим ще раз  підкеслює свою безнаказаність.


3262403
ЗНОВУ відключено так звану ”гарячу воду” на будинок №28-Б з 31.07.2015р., хоча вона подається на будинок з низькою температурою теплоносія.(пошкодження циркуляційної лінії)
Прошу посприяти у вирішенні даної регулярно-постійної проблеми якості надання послуг постачання гарячої води по даному будинку. ДІСТАЛО.ДІСТАЛО.ДІСТАЛО.ДІСТАЛО.ДІСТАЛО.


3261712
Заявник вкотре звертається зі скаргою на безвідповідальну і безконтрольну роботу Київенерго, яке систематично недогріває воду яка постачається до житлового будинку 126 корпус 3 по проспекту 40 річчя Жовтня в місті Києві. Заявник стверджує що Київенерго за останні два місяця, а саме з першого червня по 30 липня 2015 року тільки три дні постачало до будинку  горячу воду яка мала температуру 50 градусів і вище, а всі іньші дні температура води не піднімалася вище 46 градусів, а в деякі дні була не вище 35 градусів. Виходячи з вищесказаного заявник вимагає від органів виконавчьої влади створити комісію яка засвідчить невиконання Київенерго своїх забов’язань по постачанню горячьої води, оскільки постачання горячої води яка не відповідає температурним нормам не повинно таріфікуватися і відповідно оплачуватись споживачем, в даному випадку заявником. Окрвм того заявник вимагає надати йому інформацію згідно якої він як споживачь може оскаржувати порушення з боку Київенерго до органів виконавчьої влади або до іньших інстанцій. По факту звернення заявник вимагає надати йому відповіді і вжити заходів до Київенерго.


3255950
Заявник вкотре звертаэться зы скаргою на роботу Київенерго, а саме бесперервно на протязі останніх двух місяців не догріваючього воду в трубопроводі горячього водопостачання. Завяник кожного дня два місяці поспіль фіксує температуру води яка витікає з труби з якої повинна витікати горяча вода температура якої повинна бути не нижче 50 градусів, на томість заявник тільки один раз за два місяці, а саме 19 липня 2015 року заявник зафіксував виток води 51 градус з горячього крану.в будь який іньший день вода не відповідала температурним нормам що дає підстави заявнику не оплачувати послугу яка не відповідає державним нормам постачання горячьої води. На численні звернення заявника до диспетчерської Голосіївського району, а саме заявками за номером 810420 і 834823, а так ож зверненням до контактного центру КМДА 1551 за номером Н-4936, Н-6123. Заявник обурений відсутністю контролю за роботою Київенерго з боку Київської державної адміністрації, а також повним ігноруванням зверненнь від заявника беспосередньо до диспетчерської Київенерго. За останні два місяці заявник особисто телефонував на номер 1588 доповідаючи проблему відсутності горячього водопостачання і на жодне з повідомлень він не отримав не тільки послугу, а і не отримав ні одної відповіді від Київенерго яке виказує повну неповагу до споживача. Завяник вимагае створити комісію по перевірці вище зазначенних даних і по можливості повернути Київенерго до властності громади міста Києва. По факту перевірки заявник вимагае надати йому письмову відповідь.


2924271
С 2011 года не работает оборудование по грячему водоснабжению. С 1 по 4 подъезд нерегулярное горячее водоснабжение. Это длится уже с 2011 года. Обращались в Киевэнерго. Они отправляют в ЖЕК, а ЖЕК отправляет в Киевэнерго. Помогите решить эту проблему.


2913290
Горячую воду включили две недели назад, а теперь регулярно выключают. Воды нет по три дня, потом день есть. Либо утром есть, вечером нет. Иногда вода бежит еле теплая, небольшим напором, иногда нормально все. В ЖЭКе никак не комментируют данную ситуацию, объяснений нет. В чем причина выключений горячей воды? У меня 9-й этаж, может с этим связано как-то?


3243876
Відсутнє гаряче водопостачання. З гарячого крана тече холодна вода, мали включити 20.07. Прошу покарати винних.


3243764
Заявник звертається зі скаргою вказуючи на неправдиву інформацію що надають в Державну адміністрацію ТОВ Квартет . Завяник стверджує що на  його звернення за номером  Н-3838 була надана неправдива відповідь і температура горячьої води а не теплоносія як вказано в відповіді не відповіжае мінімальним нормам і не піднімаєтся до температури  в 50 градусів вище нуля, що по правилам не повинно тарифікуватися як тепла вода і не повинно бути сплачено за не надану послугу з постачання горячьої води. Заявник неодноразово звертався з цього приводу як в диспетчерсбку району так і в диспетчерську Київенерго, але там йому відмовляли в реестрації звернення не пояснюючи чьому. Завяник вимагае повернути Київенерго до властності громади міста Києва тому що перебуваючи у влапстності громадянина Ахметова Київенерго нехтує інтересами споживача і виказує неповагу ніколи не надаючи  відповідей на звернення горомадян через контакт центр КМДА. Заявник вимагае від КМДА вжити заходів до несумлінного підприемства яке свого часу взяло на себе забовьязання по забеспеченню киян теплом і горячьою водою.


2910977
Второе воскресенье подряд вечером (20-22.00) из крана с горячей водой течет едва теплая.
В прошлые выходные заявку диспетчер жека приняла, в это - ответили, что за горячую воду теперь несет ответственность ТОВ ”еврореконструкция”. Т.е. заявки на устранение проблем можно будет подавать только в рабочее время на диспетчерскую ”Евро”?


2907239
Доброго дня! В понеділок 13.10.14 нарешті з’явилася горяча вода в квартирі, проте вона ледве-ледве бігла з крану і то, лише ржава. Думав, що згодом напір буде збільшено, проте цього не трапилось(((. Більше того, сьогодні 15.10.14 до 15.00 взагалі з крана для горячої води, вода не бігла і лише після 15 години воду включили, про те напір в крані став ще гірший. Будь ласка, виясніть причину по якій здійснюється не якісне надання послуг щодо водопостачання горячої води до квартири і до яких пір будуть проблеми з горячою водою!!! Дякую!


3232916
Заявник звертається зі скаргою на роботу Київенерго яке не догріває воду в трубопроводі горячього водопостачання на протязі останніх двох місяців, а саме травень, червень, липень 2015 року і температура водм в крані не перевищує 47 градусів що нижче норми таріфікації за спожиту горячу воду. . Численні звернення заявника до диспетчерської служби Голосіївського району та до диспетчерської служби Київенерго по номеру 1588 не призвели до бажанного результату про що заявник вирішив доповісти до контактного центру 1551. Крім того заявник звартаеться з вимогою призначити комісію яка перевірить зазанчені заявником факти бездіяльності Київенерго і комунальних служб Голосіївського району. По факту перевірки заявник вимагає надати йому письмову відповідь оскільки Київенерго цинічно не надає письмових відповідей населенню.


2894189
Незадовільна температура ГВП!


2893371
Добрый день! Из крана с горячей водой течет едва теплая, невозможно принять душ, а про ванную я вообще молчу. Огромная просьба принять меры!!!!!


2892370
Это что такое!? 
Включили горячую воду спустя 3 месяца в то время как правому берегу воду вообще не отключали, в стране экономия или как?
Воду включили но температура воды не позволяет принять душ - вода летняя!!! Вы что там издеваетесь? Отписок в виде мало газа не надо - в соседних домах вода кипяток, сам проверял у друзей!!
Когда будет нормальная температура воды, жду ответа.


2888676
За вказаною адресою з 01.10.2014р. з крану гарячого водопостачання тече холодна вода. Ніяких попереджень у вигляді оголошень на під”їздах не було. Диспетчерська служба за тел. 559 37 27 не відповідає протягом доби. Крім того раніше, при наявності так званої гарячої води, її можна було не розбавляти холодною, тому що вона була ледь теплою, а за лічильником нараховується тариф, як за гарячу.  Тому, потрібно або перекрити водопостачання холодної води з гарячого крану, т.як рахується за іншим  тарифом, навіть коли люди перевіряють її стан, або попереджувати мешканців про можливі проблеми та строки їх усунення, хоча б відповідаючи за телефоном диспетчерської служби.


3219288
Добрый день! Запрос касается Киевэнерго. Практически целый месяц наш дом был отключен от горячей воды.Потом ее якобы включили, но течет чуть теплая.Я вчера позвонила в Киевэнего, Мою заявку зарегистрировали, сказали перезвонить через два часа - скажут ответ по моему запросу.Перезвонила сегодня. Сегодня сказали, что я должна предоставить им справку , в которой укажут,какая температура на входе в нашу бойлерную. В нашем правлении сказали, что температура входа - 48 градусов. Т.е. Киевэнерго не включает правильную температуру. И вместо того, чтобы решить эту проблему, меня посылают собирать справки с показателями температур. Я плачу за горячую воду, и хочу, чтобы из крана текла горячая, а справки я собирать не обязана. Прошу вас помочь разобраться с этой ситуацией.
С уважением, Елена


2882485
Доброго дня!

Дуже хотілося б, щоб гаряча вода відповідала гарячій, а не ледве теплій. І взагалі це вже третій рік підряд як тільки приходить осінь, вода - ледве тепла і батареї такі ж. Наші родичі також живуть у Дарницькому районі, проте у них таких проблем не було і не має на даний момент.

Це звичайно ж ЖЕКу дуже добре отримувати кошти за куб ГАРЯЧОЇ води, а постачати ТЕПЛУ (до 35 градусів) воду. 

Можливо варто здійснити перевірку діяльності?

Одним словом, станом на сьогодні неможливо прийняти ані душ, ані ванну. Прошу посприяти у відновленні постачання насправді гарячої води, за яку ми платимо відповідно встановлену ціну.


2877937
Доброго дня. Турбує температура гарячої води. 
О 19:00 22 вересня 2014 температура води = 30 С.
Після відновлення гарячого водопостачання і до сьогоднішнього дня температура сягала максимально 40 С.
Прошу відновити нормативну температуру гарячої води і надати знижку за використану воду з пониженою температурою.


2875918
Из горячего крана-течет холодная вода,не догрев воды, примите меры.


3208456
Добрый день ! 
В нашем доме отсутствуют счетчики контроля температуры горячей воды и отопления. Очень часто идет теплая вода вместо горячей и низкая температура батарей в отопительный сезон. На площадках и лестничных пролетах не работают не одна батарея отопления с момента сдачи дома, а платить приходится за все и по полной программе.
Надеемся, что Вы поможете в решении данных вопросов.
С уважением и наилучшими пожеланиями,


3207396
Добрый день!
Уже месяц после планового отключения для ремонта теплосети, отсутствует горячая вода. ЖЭК направляет для решения проблемы в ”Киев Энерго”, в ”Киев Энерго” отвечают, что проблему может решить только ЖЭК!
Все это время из горячего крана течет ХОЛОДНАЯ вода! Кто и когда сможет решить эту проблему?
Спасибо!


3197922
Немає гарячого водопостачання. З крану йде холодна вода жовтого кольору з запахом каналізаційних відходів. Повідомлень про роботи або припинення водопостачання не було. Прошу розібратися.


3161792
Картвелішвілі, 1. Гаряча вода регулярно ледве тепла, інколи взагалі холодна. Прошу подавати гарячу воду завжди гарячою.


3160019
Из крана горячей воды течет еле теплая водичка с температурой 33-35 С. Тарифы поднялись, а вода стала еще холоднее чем была.
Кто компенсирует  кубометры холодной воды которые текут вместо горячей?


3157197
В доме 32 по указанному адресу с 21 апеля с. г. и по данное время отсутствует горячая вода- из крана течет холодная и ржавая !!!.Большая росьба обязать ЖЕК 901 как можно быстрее устранить неисправность и при оплате произвести ПЕРЕРАСЧЕТ, т к считаю НЕДОПУСТИМЫМ платить 42 грн  за куб так называемой  ”горячей” воды.Надеюсь на понимание Городских властей. С уважением.Н.Найденко


2803496
После очередного планового отключения горячей воды ( профилактики) в июне месяце с.г. Опять начались аварийные проблемы с боллером и циркуляцией (23.06-28.06). Неудовлетворительный температурный режима горячей воды особенно утренние часы приблизительно с 6.00. В течении недели в диспетчерской отвечали что решают эту проблемы. 
Почему не занимают ремонтом боллера когда планово отключают воду? 
Такая же ситуация была в прошлом году после очередной профилактики. Длилась до осени.


3137580
Температура горячей воды в кране 20 градусов. Трижды заявка была направлена на диспетчера Печерской брамы. Никакой реакции.


3137465
С 20.04.2015 нестабильное горячее водоснабжение. Вода то немного теплая, то холодная. Температура горячей воды не соответствует установленным нормативам. Нормативы температуры горячей воды в централизованном горячей водоснабжении установлены в переделах +50 С…+75 С в точке разбора. Прошу решить эту проблему и сделать перерасчет на снижение оплаты в течение всего периода температурного отклонения.


3130658
Добрый день в нашем доме гарячая вода недостаточно гарячая , и пока потечет то сольется в пустую целый куб а стоимость гарячей воды в цену с золотоом. Хочется платить за гарячую воду а не за холодную как за гарячую.


3127409
Добрый день! Обращаюсь к Вам неоднократно об неудовлетворительной температуре поставке горячей воды Прошу Вас взять на контроль решение данной проблемы т.к. обращаюсь неоднократно. С уважением!


3106669
С начала марта резко уменьшилась температура горячей воды - не более 45 градусов. Согласно норм температура горячей воды должна быть от 50 до 75 градусов.По утрам чтобы дождаться горячей воды нужно сливать воду по несколько минут. Всё это приводит к перерасходу воды и увеличению нагрузки на семейный бюджет. Обращение в ЖЭК по данному вопросу было безрезультатным. Насколько я знаю, такая практика применяется не только в нашем доме. Считаю такое положение дел недопустимым и прошу принять действенные меры по исправлению ситуации.  С уважением,


2762477
Прошу обратить внимание на жилой дом по адресу ул. Ушинского, 19. 
В доме практически круглый год отсутствует горячая вода, а если и есть - едва теплая, и сливать нужно по 30-40 минут минимум.
Также не убираются лестничные площадки, подъезд. Штукатурка на стенах старая, облупленая.
Но самая большая проблема - вонь из подвала в 4 подъезде. Этот невыносимый запах слышно даже на верхних этажах - невозможно даже дверь в квартиру открыть, чтобы не задохнуться.


2744515
Шановна Київська Міська Державна Адміністрація! Звертаюсь до Вас в зв’язку з тим, що вирішити проблему через ЖЕК ніяк не вдається.
Гаряча вода, а точніше ледве тепла, біжить з крану для гарячої води тоді, коли це потрібно їй (тобто воді), або робітникам ЖЕКУ (чи комусь ще); з ранку вона взагалі холодна і мало чим відрізняється за температурою від води з крану для холодної води (і ми змушені спускати її літрами, для того щоб вона побігла хоч трошки теплою - при цьому звісно платимо за це ніби ми користуємось гарячою водою, а не спускаємо холодну!), а якщо (не дай боже) виникає потреба скористатися гарячою водою вночі - що треба відмітити взагалі неможливо, бо вона не тільки холодна, її ще й спустити неможливо - скільки не спускай, вона біжить холодна (підозрюю, що вночі вона взагалі вимкнена, чи не подається). На неодноразові усні звернення до диспетчера люди вислуховують безліч варіантів з цього питання - наприклад, 1. ой, а у вас точно немає гарячої води, ви перші дзвоните, ще ніхто не скаржився 2. та вже скоро профілактичне відключення, то гарячої води все одно не буде 3. не працює розподільник води, тому погана подача, зливайте.
Останні 4 дні взагалі немає гарячої води. Мало того, що в квартирі холодно в зв’язку з вимкненням опалення. В мене велике прохання розібратися з проблемою подачі гарячої води та вжити потрібних заходів!


2740385
Всю зиму в доме были слегка теплые батареи, в квартире постоянный холод, и без дополнительных устройств нельзя обойтись. Мало того что в марте батареи стали заметно холоднее, так стоимость отопления за март поднялась со 160 грн до 268 грн.
 В дополнение хочу добавить за услуги подачи горячей воды:  уже 2й год подряд зимой вместо горячей воды течет слегка теплая водичка, при том, что согласно счетчикам приходится платить за хроническую подачу горячей воды!!! Чтобы помыться в нормальной воде, нужно идти в 2 часа ночи, тогда она более-менее нормальной температуры. ЖЕК чересчур сильно экономит, ведь удобно очень подавать воду комнатной температуры с крана горячей воды, при этом получать деньги как за полноценную горячую!


2739438
7 апреля 2014 года пришёл с работы домой время 22-30 из крана с горячей воды идёт еле тёплая вода! 
    Большая просьба решить эту проблему!


2731053
Два тижні поспіль відсутня гаряча вода у квартирі. Зрідка є тепла. Зранку немає. Котельня знаходиться у підвалі. ”Кочегари” пояснюють відсутність гарячої води якимись ”перетіканнями між трубами”, що не піддається логіці. ЖЕК від подолання причин самоусунувся. На початку року відписався, що щось робили, однак, до мене ніхто не приходив у квартиру для перевірки фактів відсутності гарячої води.
Прошу надати допомогу.
З повагою, І.Найчук


3068980
Проживая по адресу: г.Киев, ул.Вереснева, 4, я, Набродов Андрей Витальевич, заявляю, что уже вторые сутки по вышеуказанному адресу моего проживания подаётся так называемая ”горячая вода” температура которой не превышает 40 градусов Цельсия. Прошу привлечь к ответственности виновных в данном нарушении.


3439453
Доброго дня.У нас в будинку була гаряча вода до того часу,пока не пустили воду по батареях,тоб- то до 17 жовтня.Віттоді вода іде або ледь тепла-40 градусів,або зовсім кімнатноі температури.А батареі весь час,починаючи з початку опалювального сезону були ледь теплі,тепер зовсім холодні.Це можуть підтвердити всі мешканці будинку.


3434703
С 3.10.2015 появились проблемы: из крана горячей воды  течет холодная вода. Если очень долго спускать, то появиться горячая вода (при наличии счетчика и высокого тарифа очень дорогое удовольствие). Плюс практически холодный полотенцесушитель. Обращалась в диспетчерскую службу неоднократно: звонила 3, 7, 9 октября. Только последний раз ответили, что ведутся работы. Но в квартире ни разу не было сантехника или другого работника ЖЭКа. Такая же проблема с водой и полотенцесушителем и в других квартирах 3-го и 4-го подъездов (в частности квартира 52 Жулидова Наталья Алексеевна).  В 1-ом подъезде тоже спускают воду до горячей, но очень недолго. Это не особенности конструкции дома, с 1968 года ничего подобного не было. Прошу помочь  в нормальном получении горячей воды без длительного спуска. Спасибо.


3430718
Неудовлетворительная температура ГВС! чтобы вода была горячей - надо минут 10-15 открыть горячий кран с большим напором. В квартире установлены счетчики, которые ”накручивают” воду, которую я сливаю, для того, чтобы вода была горячей. Проживаю на 3 этаже.


2723120
С 11 марта 2014 года существенный недогрев гарячей воды. Кроме того, районная центральная диспетчерская служба не знает ни сроков выполнения по заявкам, не проводит контроль за выполнением работ исполнителем. Абсолютно бесполезная структура посредников-дармоедов  .


3419361
По моему адресу все еще низкая температура горячей воды и холодный полотенцесушитель. В диспетчерской вразумительных ответов не дают и последнее время, т.к я звоню туда каждый день , игнорируют мои звонки, подолгу не отвечают или говорят &quot;вас не слышно&quot;. Получается, если у меня возникнет аварийная ситуация, я не смогу дозвониться? И когда наконец буде горячая вода? Сколько еще раз надо обратиться в Вашу службу что бы этот вопрос был решен?


3414372
Гаряча вода з крану не відповідає терміну ”гаряча”. Протягом останнього місяця спостерігається НЕДОГРІВ води.


3389785
Здравствуйте! Прошу Вас принять меры по устранению проблем с горячей водой, а именно: из крана течет вода около 16-17 градусов, периодически до 22 градусов, приходится греть воду на газовой плите. Мы платим за горячую воду в полном объеме! У меня 2-е маленьких детей и отсутствие хорошего теплового водного режима не дает возможность нормально проводить гигиенические процедуры, вследствие чего возможны частые простудные заболевания. Заранее благодарен! С ув. Новиков Р.Р.


2657598
Недогрев горячей воды. 3-ю неделю подряд. В РЕО-5 говорят что на входе в бойлер из котельной недогрев (51 градус), говорят сдают заявки регулярно (в частности 25.11.2013  некому Рябенко.). Как удалось выяснить котельная находиться под началом Киевэнерго. Звоним в Киевэнерго (1588) получаем ответ, что заявок РЕО-5 не давало (хотя неделю назад, мне сказали, что заявки были и в ближайшие 2-3 дня вода будет горячая). Просьба разобраться!!!


3164913
Доброго дня! Зі вчорашнього вечора, 19 травня, в моїй квартирі тече ледь тепла вода, 40 градусів, не більше. 
Скажіть будь ласка, яка температура гарячої води має бути в крані і чому гаряча вода замінилась на теплу? В чім причина і коли ГАРЯЧА вода з’явиться?
Дякую!


3023760
ЗАЯВКА М-21267 ДО ЦЬОГО ЧАСУ НЕ ВЫКОНАНА! КОЛИ ВИКОНАЕТЕ?ЦЕ ЩО ЗНУЩАННЯ?


3160146
Вже 22 дні в будинку за адресою, що я проживаю немає гарячого водопостачання. Протягом 22 днів жодна з організацій, що має відповідати за надання ГВП не може пояснити причину, лише перекладають вину один на одного. Також за номерами гарячих ліній Київенерго та 1551, пропонують мені особисто дізнаватись в чому причин і хто винен, хоча це не мій обов’язок. Плачу за ГВП регулярно і вчасно. Позавчора за номером 1551 дівчина повідомила що роботи які начебто проводились закінчені і ГВП  в нашому будинку начебто є, але його не було. Сьогодні з гарячого крану пішла вода яка НЕ Є гарячою, трохи теплою. 
Питання : коли вже закінчаться знущання над жителями нашого будинку? коли хоча би місяць буде надаватися безперебійно ГВП? Хто буде відповідати за цю системну халатність в наданні ЖКП?


2816292
Сегодня, 13 июля. вода ”горячая” подаётся с температурой 39 градусов.


3035433
Я Мелкозерова Світлана Василівна , проживаю вказаною адресою. З березня місяця 2014 року в моїй квартирі температура гарячої  води  з крана не перевищує 25 градусів. Протягом 9 місяців  я, та члени моєї сім’ї неодноразово зверталися до ЖЕО 1402  з письмовими та усними (в диспетчерську службу) заявами, але  й досі  гарячої води в квартирі нема. Останні звернення були 5.01.2015 та 12.01.2015. На них просто ніхто не реагує. А платимо за ледь телу воду 25 гр. 86 коп. Просимо допомогти в вирішенні цієї проблеми. Дякую.


2697884
Сегодня, 25 января, в 19:20 замер температуры ”горячей” воды показал 36 градусов. На улице - минус 13 
Прошу срочно наладить подачу горячей воды. 

Так же прошу прекратить начислять мне оплату за тёплую ”горячую” воду до тех пор, пока официально не будет нормализована подача горячей воды.

О том, что воды должной температуры в нашем доме уже давно нет свидетельствуют мои многократных звонки диспетчеру, а так же жалобы в контактный центр 1551 от:

26 Вересня 2013  М-19897
3 Жовтня 2013  М-20784
31 Жовтня 2013  М-24402
27 Листопада 2013  М-26624
5 Грудня 2013  М-27191


2697883
Прошу направить моё обращение Начальнику целевого района тепло сетей ”Дарница” Сороченко В.А.

Прошу уведомить о работах и результатах Ваших действий в связи с обращением моего ЖЕКа (№405) от 11.11.2013 и 11.12.2013, в которых Вас просят принять меру по обеспечению температуры горячей воды в соответствии со  стандартами, а не как было - 38-39 градусов. 

https://1551.gov.ua/feedback/fdocs/2667142-f_1_3.jpg
https://1551.gov.ua/feedback/files/?14458

(хотя, результат очевиден - сегодня, 25 января я обратилась к ЖЕКу с жалобой на тепературц ”горячей” воды - 36 градусов)

Когда будет нормализована подача горячей воды?


3155304
Добрый день!
Прошу Вас разобраться в следующей ситуации!
На мое предыдущее обращение так и не поступило внятного ответа!
Что сделали сотрудники ЖЕК они пустили еле теплую воду и выдают ее за гарячую.
Такой водой даже голову помыть холодно!
А в квитанции деньги будут брать как за гарячую.
Может надо обратится еще и в прокуратуру? на мошеннические действия со стороны ЖЕК?
Надеюсь на скорейшее решение вышеуказанной ситуации.
Спс


3153298
ЕФІР
Доброго дня! Протягом певного часу температура гарячої води у квартирі 25 по вул. Новопольова 106а складає 30-37 градусів. Я неодноразово в 2014-2015 рр зверталась до КП «Відрадненське» та до Контактного центра міста Києва з проханням виправити ситуацію. 10 квітня 2015 року я подала до КП «Відрадненське» письмову заяву з проханням:
 а) провести вимірювання температури гарячої води, скласти акт та здійснити перерахунок за послуги, які я не отримую;
 б) налагодити гаряче водопостачання у нашому будинку. 
 Відповіді я не отримала, гаряче водопостачання не налагоджено.
 Прошу допомогти, дякую.


3153240
Протягом певного часу температура гарячої води у квартирі 25 по вул. Новопольова 106а складає 30-37 градусів. Я неодноразово в 2014-2015 рр зверталась до КП «Відрадненське» та до Контактного центра міста Києва з проханням виправити ситуацію. 10 квітня 2015 року я подала до КП «Відрадненське» письмову заяву з проханням:
а) провести вимірювання температури гарячої води, скласти акт та здійснити перерахунок за послуги, які я не отримую;
б) налагодити гаряче водопостачання у нашому будинку.   
   Відповіді я не отримала, гаряче водопостачання не налагоджено.
Прошу допомогти, дякую.


2811701
ОПЯТЬ ВМЕСТО ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ ТЁПЛАЯ ---А ПЛАТИМ ПО ТАРИФАМ ГОРЯЧЕЙ ---ОПЯТЬ ВЕНТЕЛЯ ПЕРЕКРУЧИВАЕМ СКОЛЬКО МОЖНО ВОРОВАТЬ Я ХОЧУ ПЛАТИТЬ И ПОЛУЧАТ УСЛУГИ КОТОРЫЕ ОПЛАЧИВАЮ ПЛАЧУ В ТРИ ДОРОГО.СКОЛЬКО ТАК МОЖЕТ ПРОДОЛЖАТЬСЯ СПАСИБО


3147423
Доброго дня! 30.04.2015р. після проведення робіт з випробування комунікацій, було ”відновлено” гаряче водопостачання. Уже на протязі 5 днів температура ГВП нічим не відрізняється від холодного. Жителі будинку неодноразово зверталися і звертаються по гарячій лінії - інформація про терміни відновлення ГВП відсутня.
Враховуючи зазначене прошу в найкоротші терміни  відновити гаряче водопостачання будинку.


2410473
Після закінчення  опалювального сезону, температура гарячої води при використанні з 17:00 до 23:00 не перевищує 30 градусів (при нормі не меньше 55 градусів), а часом доходить тільки до 25 градусів. При зверненні до ЖЕКа мені повідомляють про яки там проблеми по всьому мікрорайону.
 На питання, чому ці проблеми почалися після опалювального сезону, ніхто не дає відповіді, а проблема зостається .
У мене питання, якщо нам не надається відповідна послуга, то чому, я повинен переплачувати за ”горячу” воду, яка не відповідає нормам.

З повагою
Олександр Майборода


3137424
Відсутня гаряча вода. Замість гарячої з крана тече холодна !!! В оголошенні відсутня дата вирішення проблеми.


3132761
Добрый день!
В течении нескольких месяцев есть проблема с горячим водоснабжением.
Можно пойти купаться, включить горячую воду и уже через минуту оказаться под ледяной водой.
потом вода холодная сливается и опять идет горячая.
Печально, ведь в квартире установлен специально счетчик горячей воды.
Плачу за холодную по тарифом горячей.
нынче роскошь неимоверная.
Прошу принять меры.
Спасибо.


3132449
с 17 апреля есть проблема с горячим водоснабжением - резко упала температура горячей воды (колеблется от холодной до теплой). диспетчеры КП ”Печерская брама” не могут дать информации о сроках исправления данной проблемы.


3129205
Доброго дня! Температура горячої води в крані квартири меньше ніж 34 градуса Цельсія. Я, як голова домового комітету, звертаюсь з цією скаргою від імені мешканців будинку. Ми неодноразово зверталися з тоюж самою проблемою до ЖЕКу №2102. Останнім разом це було 06.04.2015 року. Головний інженер ЖЕКу надав по телефону відповідь, що модель насоса в домі не відповідає стандарту. Просимо усунути дану проблему, встановивши відповідними службами потрібний насос. А також дати нам дані про час, коли це буде зроблено та хто за це відповідає.
З повагою, Маслова марина Андріївна
0951023535


3128955
вместо горячей воды течёт тёпленькая а плачу как за горячую ВОРУЮТ


3127665
Добрый день!Мы в ужасе от такого безобразия!!!У нас после отключения отопительного сезона с крана горячей идет холодная!Мы неделю подаем заявки в Диспетчерскую Голосеевского района:678872,681152,681573,683675 и это все с дополнениями!Звонили в киевэнерго 15-88,так как приходили сантехники из ЖЕК-103,который обслуживает наш дом и просто закрывали заявки с текстами: ”недогрев котельной!вентели открутили-пошла горячая!мы этим не занимаемся-это работа киевэнерго!”в киевэнерго отвечают что это работа ЖЕКА!ЧТО ЭТО ТАКОЕ?????Кто должен заниматься такими вопросам,предоставьте нам полный перечень какая организация занимается какими вопросами!Куда обращаться?кто исправит проблему???и кто накажет виновных???За что мы должны платить??разве это нормальное предоставление коммунальных услуг в полном объему и за которые мы оплачиваем по полной стоимости???Требуем немедленного решения!!!!и появления в кране горячей воды именно ГОРЯЧЕЙ!!!


3127645
За данною адресою мною зафіксоване систематичне порушення умов надання гарячої води, а саме: вода з крану біжить постійно і без перебоїв, але температура води є набагато нижчою за заявлену. Також потрібно постійно очікувати від до 10 хвилин і навіть більше для того, щоб вода ”збігла” і була хоча б теплою. Я сплачую за гарячу воду без перебоїв, то чому ця послуга надається мені в такому жахливому вигляді?


3124768
Добрый вечер.Обращались утром в Диспетчерскую Голосеевского района по номеру тел.:044-290-90-80 по вопросу(оставили заявку) недостаточной температуры горячей воды(20-25градусов) с крана горячей в ванной и кухне.К обеду озвучили причину отсутствия,как снижены параметры прогрева воды в котельной,передали в Киевэнерго,сроки выполнения не известны.Когда будет нормальная температура горячей воды??


3115393
Доброго дня!
Прошу перевірити якість надання послуг гарячого водопостачання, а саме - температурні режими (пр-т Рокосовсього, 10-а). Вже більше місяця замість послуги ”гарячого водопостачання” отримую послугу ”літній душ”, хоча при цьому тарифи тільки відвищуються та заборгованості по сплатам послуги не маю.
Фото з температурою не прикріпляю, тому що вважаю, що цим потрібно займатись спеціальній комісії. Сподіваюсь, що послуга ”ледве теплого” водопостачання всеж таки стане послугою ”гарячого водопостачання”.
Дякую!


3030801
1 ЧАСТЬ
2 последних месяца в доме творится что-то невообразимое с ГВС и ледяными змеевиками в ванных. Все новогодние и рождественские праздники просидели без ГВС, практически ежедневно вместо ГВС идет чуть теплая вода. Ни купаться, ни стирать, ни убирать, ни кушать готовить, ни что-либо планировать с ГВС невозможно. В ванной раздеться вообще опасно для здоровья, настоящий «вытрезвитель», во время купания запросто можно простудиться и заболеть. Соседи все в шоке, нормативных качественных услуг как не было, так и нет, зато стоимость услуг подняли до небес. Ежедневно жильцы дома своими заявками штурмуют Святошинскую РДС, завалили ее жалобами, но, как видим, толку абсолютно никакого. Ком/издевательство РЭО-3 и его директора Петрунька ни на день не прекращается. Что они на пару с «Киевэнерго» химичат, экономят и людей дурачат, малопонятно. Это же касается и ЦО, которое по стоякам резко друг от друга отличается даже по парадным. Чтобы не быть голословным, просьба лично убедиться. 
ДЕКАБРЬ – 2014 
01) 02-03 дек (1030-1730)    – 2 дня нет ГВС по 2-комнатному стояку, сварка в межпотолочном
                                                перекрытии кв.134 и 130 – полетела канализация. 
02) 16 декабря (0955-1040)  – нет ХВС.
03) 17-22 дек (с обеда…)  – неделю вместо ГВС шла теплая вода.
      17-20 декабря               – 4 суток ледяной змеевик.
04) 23 декабря (1010-1730)  – нет ХВС. Святошинская РДС: «отключение воды по заявке 
                                                жильца до 1300».
05) 29 декабря (1000-1100)  – нет ХВС.
06) 30 декабря (1000-1150)  – нет ХВС. Святошинская РДС: «отключение воды по заявке жильца».
07) 31 декаб. (обед-утро)  – вместо ГВС шла теплая вода – Новый год.
      Весь декабрь                 – с вечера ( 2355) до утра ( 0700) вместо ГВС идет ХВС.

2 ЧАСТЬ
ЯНВАРЬ – 2015
01) 01 января (сутки)        – вместо ГВС шла теплая вода – Новый год.
02) 03 января (1400-1430)   – нет ХВС – Новый год.
                        (1540-1800)   – нет ГВС.
                        (1751)           – Святошинская РДС, заявка №487348 (оператор №1877).
      03 (1800) – 04 января   – 1,5 суток вместо ГВС шла теплая вода – Новый год.
      03-04 января                – 4 суток ледяной змеевик по стояку.
03) 05 января (1000-1200)   – нет ХВС в других подъездах. Святошинская РДС: «Временно
                                               перекрыто ГВС в связи с аварийной ситуацией в доме, работы
                                               выполняются РЭО, плановый срок испол  


2774911
опять систематично вместо горячей тёплая вода течёт --опять вентель перекручивают сколько можно обманывать платим за горячую получаем тёплую


3113214
На звернення М-5809.
Я отримала чергову відписку. Ми поміряли температуру, вона не відповідає нормам, далі це ваші проблеми.
Я звернулася до міської влади за допомогою, а мене реально  відфутболили.
Може конкретно скажіть, що не треба звертатия, бо всеодно нічого робити не збираємося. Всі  слова стосовно того що це не ми, а ДП «Групова котельня УМТ та ГЗ ГУ МВС України в Київській област”і я сто разів чула в ЖЕК ”Лук”янівська”.
Мій будинок і котельня ДП «Групова котельня УМТ та ГЗ ГУ МВС України в Київській області” знаходяться у місті Києві. Дайте конкретну відповідь, що робить місто?


3113207
Оцінка відповіді на звернення М-5492.
Температу гарячої води повинна бути завжди більше +50С .  В нашому будинку вона не буває такою взагалі. Навіть при тому, що працівники котельні міряли температуру, то і тоді вона не була відповідною (+44С ). Кожного дня в вечірні години, коли більшість мешканців починає користуватися водою, температура різко падає і стає +25С -+37С . Якщо потрібно буду надсилати фото. Читаючи відповідь розумієш, що місту взагалі начхати на мешканців, тому мені пропонують займатися їх роботою і вимагати від державного підприємства  ДП «Групова котельня УМТ та ГЗ ГУ МВС України в Київській області (яке як випливає з відповіді нікому не підпорядковане і може робити що хоче) якісно виконувати свою роботу.
Навіщо тоді ми тримаємо такий штат керуючих працівників дирекцій і витрачаємо гроші на вітер?
Стосовно бойлера. Наш будинок побудовано першим серед тих, які знаходяться в нашому дворі та отримують послугу від ДП «Групова котельня УМТ та ГЗ ГУ МВС України в Київській області. Незрозуміло, як було здано в експлуатацію (при радянській владі) будинок без приладів для отримання тепла та гарячої води? Вода та тепло були з першого дня заселення, я живу в цьому будинку з дня здачі в експлуатацію.
Пропоную закінчити займатися відписками та дати конкретну відповідь коли в моїй квартирі буде гаряча вода +50С?
Які конкретні дії для цього приймає міська влада, бо якщо мені пропонують виконувати роботу влади, може треба її змінити?


2773096
Добрый вечер!
Не могу найти свое предыдущее обращение, согласно которого я сообщил о том, что из крана Горячей воды течет еле теплая, но деньги будут взыматься как за гарачую. Это первое, а во вторых до нынешнего момента проблема не устранена. После меоего первого обращения воду просто отклюсчили, прошла неделя и никаких сдвигов. У меня вопрос чем занимались комунальщики когда была профилактика с 22.04 и 13.05., и почему до сих пор нет ГВС.? И прошу сообщить номер моего сообщения по телефону, а то я его найти не могу и как следствие не могу проверить исполнение.
спс за ответ.


3098584
Добрый вечер! Вот уже неделю у нас низкая температура горячей воды. Звонили и в жек и в киевенерго, но проблема так и не была решена. Сколько можно морочить мозги. Жек говорит, что составлял акт, что на входе низкая температура воды и передал информацию киевенерго, а киевенерго говорит, что у них нет информации по этой проблеме. Просьба наконец-то решить эту проблему, потому что это издевательство над людьми. Спасибо.


3098545
Уже в течении долгого времени у нас в доме (во всяком случае, в нашей квартире) отсутствует нормальная подача горячей воды. 
При этом, ЖЕК отвечает, что это отвественность Киевэнерго, а Киевэнерго просить подтверждающие документы, что это не ответственность ЖЕКА.
По словам ЖЕКА, у нас в доме нарушена циркуляция, поэтому и горячая вода недостаточной температуры.
Говоря обычными словами, если я включаю горячую воду (без холодной), то в лучшем случае идет слегка теплая водичка, в худшем - ледяная.
У меня маленький ребенок, и уже несколько месяцев я не могу набрать полную ванную и нормально помыть ребенка.
В остальное время я вынуждена пользоваться бойлером, что не очень удобно, но другого выхода нет!
Кроме того, не работает полотенцесушитель (он вообще полностью холодный), а тариф за горячую воду при этом такой, как для домов с подключенным полотенцесушителем!
Я прошу вас решить этот вопрос либо предоставить информацию, куда еще мне можно обратиться, чтобы наконец у нас функционировало нормальное горячее водоснабжение, и мы могли им пользоваться и платить за это деньги!
и также что надо сделать, чтобы работал полотенцесушитель (сантехник, который приходит от ЖЕКа, сказал, что сделать ничего нельзя - тогда почему не поменяют тариф?!).

Надеюсь на вашу помощь, Илона
Спасибо большое!


3091518
И вот опять из горячего крана течет едва теплая вода, 35 градусов. Горячая изредка появляется, но только после минут 30 открытого крана горячей воды, да и то в часы пиковых нагрузок. Осенью в течение 2 месяцев была та же ситуация, перерасчет разумеется никто не делал, по сути мы платили за то, чего не получали. Сейчас ситуация повторяется.  
В диспетчерской Святошинского района сказали, что нужно обращаться с заявкой о проблеме в ЖЭК, в который дозвониться нереально, так как телефоны не отвечают.
Прошу привести показатели горячей воды к норме. А то получается, что мы должны платить за услуги рыночные цены, а качество товара (услуги) рыночным быть не должно? Цена установлена для воды температурой 55 градусов и такой температуры она должна подаваться в квартиры.


2743982
Протягом березня, а саме з 06/03/2014 по 17/03/2014, послуги з надання гарячого водопостачання у нашому будинку не відповідають встановленим нормативам, та температура гарячої води менше 40 градусів Цельсію. Мешканці будинку вимушені довгий час зливати гарячу воду щоб вона стала хоч трохи теплою, а це призводить до великої кількості об’ємів, які попросту зливаються та фактично не використовуються. 
Мешканці будинку починаючи з 07/03/2014 протягом тижня кожен день звертались до Диспечерської служби Солом’янського району з проханням вжити всіх необхідних дій для відновлення температури гарячого водопостачання. Проте наші неодноразові запити не надали результату – температура гарячої води нижче +40 градусів.

17.03.2014 мешканці будинку подали Претензію щодо неналежного надання послуг постачання гарячої води Акт-претензію до КП “Залізничне”. Після подання Претензії та Акту-Претензії, було проведено перевірку з виходом на місце працівниками КП “Залізничне” Солом’янського р-ну м. Києва, в ході якої було встановлено, що температура гарячої води в квартирі складала 32 гр С, тобто не відповідала нормативній. В результаті було складено акт, який був направлений до центру обслуговування споживачів № 1 КП “Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду” для проведення перерахунків за надані в неповному обсязі послуги з гарячого водопостачання, у зв’язку з чим фактичне споживання води склало 13.12 куб.м. на одну особи за лютий 2014.
Після перевірки якість гарячої води поліпшилась  на деякий час, на дуже короткий час

При отриманні Рахунку за житлово-комунальні та інші послуги за березень місяць 2014 року, в Рахунку не відображено проведення перерахунку гарячої води. Фактичне споживання води на одну особу склало 14, 23 куб.м.

На даний час ситуація з гарячим водопостачанням знову погіршилась, воду необхідно зливати дуже довго, що тягне до збільшення споживання гарячої води, яка просто зливається. Тобто якість гарячого водопостачання не відповідає нормативним показникам.

Просимо вас посприяти у вирішенні наступних питань:
1) проведення перерахунку, щодо якого є відповідний акт КП ”Залізничне”, проте перерахунок відсутній у квитанції за березень 2014 року, місяці щодо якого повинен бути перерахунок гарячої води.
2)   


2740895
Температура горячей воды составляет 37,7 градусов. Циркуляция горячей воды - нарушена, вода может не течь в часы пик, постоянно меняется напор.


3077574
З 01.03.2015 температура води, яка тече з крану гарячої води у моїй квартирі досить низька та становить всього 37 градусів Цельсія, що видно з доданого фото. Така сама проблема у всіх мешканців нашого будинку. 
Прошу здійснити всі необхідні заходи щодо відновлення нормативно встановленої температури гарячої води у моїй квартирі та у всьому будинку.


3075700
З ГАРЯЧОГО КРАНУ  ТЕЧЕ ВОДА КІМНАТНОЇ ТЕМПЕРАТУРИ.  Велике прохання розыбратися в чому справа,  практично 24 години на добу выдсутня  гаряча вода,  гарячу включають на 2 години ввечоры о 20:00 і  вже о 22:00  її немає. А по лічильнику ми платимо як за гарячу. То в чому ж справа, хто має відповідати за це. Неможливо вранці  помитися елементарно. Прийміть міри будь-ласка, нехай  прийдуть з ЖЕКУ провірять чому в мене немає  гарячої води.


3074072
Відсутня гаряча вода ! Протягом дня з крана біжить то ледь тепла то холодна і так декілька раз на день ! Розпочалась дана проблема з 25-го лютого ! Прошу наладити гаряче водопостачання!!!!


3062998
ЗАЯВКА М-21267 ДО ЦЬОГО ЧАСУ НЕ ВИКОНАНА! Будь які звернення до контактного центру 290 90 50 ІГНОРУЮТЬСЯ!


3434271
Значне зниження температури ГВ після 19-20 години вечора.
Майже кожен день після 19-20 години вечора температура ГВ значно знижується. Для того щоб викупати дітей доводиться догрівати воду в кастрюлях.
При цьому протягом дня та вранці вона держиться на більш-менш достатньому рівні(хоча теж не супер гаряча).


3430380
С горячего крана течет холодная вода!!!!!!!


3430127
С горячего крана течет еле теплая вода, а иногда и совсем холодная.  Если Вы не в курсе, то стоимость еле теплой воды, которая называется ”горячая” 40 грн за куб.м., не дорого ли стоит еле теплая вода? Кто будет осуществлять перерасчет стоимости некачественно предоставленной услуги?


3429907
Второй день нет горячей воды!!! Из горячего крана течет холодная!


3427156
Доброго дня. 
З 16.10.2015р. і до тепер  відсутня гаряча вода: з крану  гарячої води тече ледь тепленька.
При цьому тарифи до використаної у цей час води будуть застосовані як на повноцінно гарячу воду?
в нашій квартирі проживає  7 осіб, 3-є  з яких діти віком 9,10,14 років. 
Прохання вирішити проблему постачання гарячої води та врахувати відповідно до тарифів витрати.


3426956
ЭФИР!
На протяжение месяца температура горячей воды - 15-20 градусов. Ответ диспетчерской службы и ЖЭК-401 - ведутся роботы. Сколько можно их вести? Давление в кране холодной воды крайне низкое (минимальное или полное отсутствие). Три года не могут подключить полотенцесушитель, а за него оплачивается по тарифу отопления.
Г.Мартыненко


3425384
Незадовільна температура гарячого водопостачання у підїзді №1, а саме: +30+40 градусів за цельсієм


2682458
В нашому будинку з 23.12.2013 року дуже низька температура гарячої води. Прошу якнайшвидше вжити заходів для усунення проблеми


3421351
З 15.10.2015, вода в кране недостаточно горячая.Температура воды не превышает +40 градусов. Т.к. в квартире стоят счётчики на горячую воду, то получается, что я плачу за фактически поданную холодную воду, как за горячую.


3421293
в нашем доме уже второй день в кране горячей воды комнатная температура воды((


3419960
Вітаю. Прошу вплинути на ситуацію, що виникла за даною адресою. Вже тиждень (з 08.10.2015) в будинку відсутнє гаряче водопостачання. Точніше, з ”гарячого” крану тече холодна вода (ледь трохи тепліша за ту, що тече з ”холодного” крану). На гарячій лінії Солом’янського координаційного центру повідомили, що ремонтом займається КИЇВЕНЕРГО. Працівники КИЇВЕНЕРГО дійсно проводили роботи 12-13 числах поточного місяцю, але на даний момент ніяких робіт не проводиться. Надалі маємо таку ситуацію: в будинку відсутнє ГВП, в подвір’ї полишена напризволяще розрита величезна яма (на фото), яка-небудь техніка КИЇВЕНЕРГО або працівники відсутні вже декілька днів.

Щиро дякую за увагу і дуже сподіваюсь на вашу допомогу.


3411698
Весь поточний тиждень температура води з гарячого крану не перевищує 40 градусів.


3409844
Добрый день, 13 октября включили отопление(за это большое спасибо),но сразу почему-то с крана горячей воды потекла еле-еле теплая....для того что-бы помыться мы включаем только горячую воду не разбавляя ее холодной...выходим из ванной замерзшие-- помывшиеся типа ”горячей водой” по цене почти 50 грн....
Честно говоря и платить не хочется за такую ”ГОРЯЧУЮ” воду....

БОЛЬШАЯ ПРОСЬБА: РЕШИТЕ ЭТУ ПРОБЛЕМУ  !!!!!! 
надежда только на Вас.....


2667145
Добрый вечер!

Решила написать жалобу, так как уже не помню когда в вечерне время (19:00-22:00) в квартире была горячая вода.
Максимальная температура воды 30 градусов. 
Свою 5-ти летнюю дочь, для того что бы хоть как-то покупать, приходится греть воду до необходимой температуры, и при этом все в ванночке для новорожденных...., я не говорю о спартанских условиях для взрослых....
Очень прошу посодействовать в решении проблемы.
Задолженность по кварплате наша квартира не имеет и никогда не имела.
Или возможно есть варианты не платить за коммунальные услуги которые не отвечают стандартам, и как это официально зафиксировать, что бы не было претензий со стороны ЖЕКа.

Спасибо за рассмотрение моей жалобы-обращения.
С Уважением Татьяна.


3409162
Добрый день! Я уже на протяжении года не получаю достаточно горячую воду из крана. А именно из крана горячей воды, течёт вода комнатной температуры. Обращаясь в различные городские инстанции не могу  добиться  решения данной проблемы, они показывают друг на друга пальцем и говорят что решают не они. Прошу  принять во внимание мою проблему, и дать мне ответ в письменном виде, так  я не намерен больше оплачивать горячую воду, получая при этом холодную.


3407859
В наших домах по О.Пчелки 2, 2а, 2б, 4 , 6 со второго октября было отключено горячее водоснабжение в связи с задолженностью ЖЕКа &quot;Комфорт-Мастер&quot; перед Киевэнерго. Вчера, 13.10, горячую воду наконец дали, но температура её совершенно не соответствует заявленным 60*. При полностью открытом горячем кране температура воды составляет менее 40*!!! Прошу решить данную проблему и проконсультировать по поводу оплаты некачественной услуги горячего водоснабжения


3403945
Ніхто не йде заміряти воду.

Ніхто навіть не телефонує хоча б з обіцянкою перерахувати за послуги, які ВИ надали не в повному обсязі.


3403569
Добрый день! Очередной раз обращаюсь за помощью, хотя ниразу  ее не получила. В нашем доме по ул. Леваневского 8/7, кв. 150 постоянно из горячего крана течет прохладная или холодная вода. Что бы она хоть чуть-чуть потеплела необходимо сливать минут 30-40 (а это тарифы на горячую воду !!!!!), в ванной змеевик постоянно холодный ( а мы платим дополнительно за змеевик в ванной!!!!!). Неоднократно обращалась в диспетчерскую службу нашего района и мне на протяжении 3 месяцев отвечают , что у нас в доме проблемма с теплорегулированием воды и насосами, что работы проводит Киевэнерго (уже 3 месяца), звоню в Киевэнерго - мне отвечают, что никаких работ по нашему адресу не проводят. И так уже 3 месяца!!!!!! Куда нам обращаться и кто за это отвечает??!!! Прошу в кратчайшие сроки выяснить, что происходит и решить этот вопрос!


3403154
5.01.15 произошел прорыв. Починили за день. Но с тех пор, при звонке в Информационную службу Святошинского р-на (ИССР) т. 2909270, звучит информ сообщение: «можливе заниження гарячого водопостачання у зв’язку з аварією на циркуляційній лінії». И это правда! Еле теплая вода из горячего крана (бывало горячая) была до 9.08.15. Но снова произошла авария, долго устраняли. Вода в горячем кране появилась, но еле теплая или холодная. 
С  тех пор горячая вода - явление очень непостоянное.  За 3 месяца вычислили график подачи. Будни, если повезет , 21-00.00, выходные – теплая в течении дня, вечером горячая, но не постоянно.
В ИССР (заявки № 920410, 942802) уже 3 месяца отвечают одно и то же: «Не работает циркуляционная линия. Работы проводит РТМ Святошин. Информации о сроках выполнения работ не предоставили». Как-то оператор посоветовал перекрыть кран горячей воды, раз меня не устраивает ее температура. Пару раз говорили, что авария. Но почему при аварии вода не отсутствует, а всего лишь холодная? Вчера ответили, что это в связи с экономией. А кто экономит? Потребители, оплачивая по 50 грн за еле теплую воду или ЖЕК/Киевэнерго, продавая холодную по цене горячей?
Почему Киевэнерго не знает, что у нас проблемы с водой и их подразделение проводит какие-то работы, ответить не могут. Контактов РТМ Святошин у них нет.
По данным Киевэнерго (заявка № 433107) у нас с горячей водой все отлично, аварий нет, работ не ведется. Принимать какие-либо меры не собираются, пока ЖЕК не подаст показатели горячей воды на входе в дом или не сообщит о поломках. На вопрос - почему они не в курсе, что их подразделение РТМ проводит ремонтные работы, тупо отвечают, что у них НЕТ информации  о проблемах с горячей водой по нашему адресу.
Контактный центр г. Киева принял заявку обо всей этой ситуации. Через 2 недели перезвонила. Ответ «Ответа нет»! Предложили снова подать заявку. 
Итог таков – куча звонков, заявок, разговоров, нервов. А результат – из горячего крана течет холодная вода. НО! В определенные часы она становится почти горячей. 
Вопрос № 1 – можно ли сообщить жильцам четкий график подачи горячей воды? Некоторые люди, в отличие от Киевэнерго, ЖЕКа, мистического РТМ Святошин и ИССР,  работают и не могут посвятить весь свой день ожиданию этого чуда. И, конечно же, к графику приложить о  J


3059744
Не задовільна температура води з гарячого крану. Вдень та вночі, коли мало хто користується водою, необхідно довго зливати воду, щоб дочекатись дійсно гарячої води. У нас в квартирі лічильники, за яку таку послугу я маю платити скажені гроші???


2660311
Уже больше недели нет горячей воды. Из крана течёт вода, темпаратура которой еле добегает до 20  градусов. В жеке никакой информации не дают,мастер отчиталась в ТОВ ”Святошинжитлосвіт”, что по данному адресу из крана течёт вода 50 градусов, хотя никто это не проверял.Очень хочется купать деток в тёплой воде.


3401278
Добрый день,

Прошу обратить внимание на регулярное отсутствие горячей воды (примерно раз в пару месяцев в течении года на несколько недель) по адресу ул. Антоновича 94/96.
Очень часто вода из горячего крана льется либо холодная, либо еле теплая (теплее холодной, но меньше комнатной температуры). Спустя пол часа ”сливания” воды в кране ситуация тоже не меняется. 

В платежках при этом каждый месяц приходит счет на оплату горячей воды без учета ее реальной температуры (о чем ЖЕК прекрасно осведомлен).

На сегодняшний день должная температура воды в горчем кране отсуствует с четверга при средней температуре на улице ”3-4”. Звонки в ЖЕК дали только ответ: ”это не первая заявка, специалист будет не раньше понедельника”. Под вечер понедельника ситуация все еще не решена


2658934
В моём доме вместо горячей воды, подаётся тёплая. Начиная с сентября я пишу жалобы в данный контактный центр. 
Мне был произведён перерасчёт за сентябрь, но на этом всё.

Результат на сегодня, 27 ноября.
Замер температуры ”горячей воды”, произведённый в промежуток между 07:15 и 07:30 показал температуру 38 градусов. 

Прошу:
1. Не начислять мне оплату за горячую воду до тех пор, пока в официальном порядке не будет установлено, что температура воды, подаваемой в дом, превышаем установленный минимум, равный 50 градусам. 
2. Произвести перерасчёт начисленной мне оплаты за октябрь и ноябрь - период когда мне не предоставлялась услуга ”горячая вода” должного качества температуры. Подтверждением отсутствия температура являются мои многочисленные звонки в диспетчерскую ЖЕКа (оставшиеся без обратной связи) и многократные обращения в данный контакт центр: 
               а) 31 Жовтня 2013  М-24402 Незадовільна температура ГВП
               а) 3 Жовтня 2013  М-20784 Незадовільна температура ГВП (с дополнениями) 
               а) 26 Вересня 2013  М-19897 Незадовільна температура ГВП (с дополнениями) 
3. Принять меры и информировать общественность (по меньшей мере - жителей дома) по восстановлению температуры горячей горячей воды.


2654071
Температура подаваемой горячей воды в точке разбора 32 градуса. Прошу повысить до нормативных +50 +75.


2653408
Постійний недогрів води в обох стояках - температура води з гарячого крану не досягає й 40 градусів за Цельсієм. Скарга в ЖЕК не дала результатів.


3394583
Здраствуйте!!!Пару дней назад у нас по ул.Щербакова 31 а, включили ”горячую воду”!!! Но проблема в том ,что она не гарячая а ” слегка” теплая.....и так уже происходит несколько лет!!!! Когда собирешься с утра на работу, то принять душ не возможно, она просто ледяная(((((......Вот, я не пойму за что я плачу 41 грн за 1 куб горячей воды....Большая просьба отреагировать мое обращение...
Заранее спасибо!


2652207
Добрый день! Обращаюсь с жалобой на свой ЖЕК-509. Я плачу каждый месяц деньги за то, чтоб с крана текла ГОРЯЧАЯ вода. Почему течет еле теплая? Уже несколько дней на протяжении дня нет горячей воды.  Вы специально уменьшаете напор? Что это за свинство??? Я требую дать ответ!


2650957
На многочисленные обращения в ЖЭК №415 (как письменные, так и устные - по телефону диспетчерской службы 5689790) по поводу недогрева горячей воды, проблема до сих пор не решена. Температура горячей воды не соответствует нормам - 50 и выше градусов. Эта проблема существует еще с момента сдачи дома в эксплуатацию - осень 2005г. На сегодняшний день температура колеблется от 37 до 45 С. Много лет просили, теперь уже требуем решить вопрос с горячей водой и довести температуру до 50с и выше. Пока же проводить перерасчет за горячую воду исходя из среднемесячной за каждый период. Надеемся на Вашу помощь, спасибо.


2649114
Добрий день. Проблема слідуючого характеру: в нашому будинку з початку жовтня 2013 року дуже низька температура гарячої води. Неодноразове звернення нідочого не приводять. В ЖКГ  переадресовують на Київеерго, а в Київенерго в ЖКГ. Причому рахунки приходять, так наче все нормально відповідно до тарифів на гаряче водопостачання. Зі слів диспетчера ніхто не знає коли проблема буде вирішена.
Прошу якнайшвидше розібратися в даій ситуації


3391114
В течении двух недель горячая вода не больше 10 градусов. Заявка в диспетчерскую службу Днепровского района результатов не дает, а плата как за горячую воду


3388483
По данному адресу на протяжении летнего периода отсутствовало горячее водоснабжение в связи ремонтному-профилактическими мероприятиями. На сегодняшний день все мероприятия закончились, но вместо горячей воды течёт холодная, даже после продолжительного сливания. жильцы подъезда обращались с проблемой, для устранения, но проблема так и осталась. Почему жильцы должны платить за холодную воду, по тарифам горячей воды? Прошу Вас решить данную проблему.


2645616
Добрый день.
После аварии с горячей водой 2 недели назад, у нас в квартире нет отопления по одному стояку (комната и кухня). В течение 10 дней мы обращаемся в ЖЭК с просьбой решить данную проблему, но ЖЭК каждый день кормит нас ”завтраками”. У меня двое детей. С похолоданием на улице в квартире также похолодало. Квартплату мы платим своевременно. Пожалуйста, помогите с решением данного вопроса.


2645400
на протяжении месяце НЕУДОВЛЕТВОРИТЕЛЬНая температуры горячей воды!!!


3387562
Відповідь на моє звернення М-22438 дана не по суті.
Ніхто не прийщов заміряти воду. Не здійснено переахунок за гаряче водопостачання. ”Дякую за розуміння” у листі звучить як насмішка. 

Я звертаюся в Київську адміністрацію з проханням вирішити моє питання, а у відповіді Ви пропонуєте мені звернутися до диспетчера  РТМ «Нивки». З якого часу диспетчер РТМ «Нивки» має більші повноваження у вирішенні питання ніж КМДА?

У листі-відповіді зазначено: 
”Житловий будинок № 11А на вул. М.Гречка має непрацюючу зовнішню циркуляційну систему гарячого водопостачання. Даний будинок внесено до Міської цільової програми ”Гаряча вода у місті Києві” на 2011-2015 роки, затвердженої рішенням Київської міської ради від 25.05.2011р. №200/5587. Відповідно до зазначеної Програми відновлення зовнішніх циркуляційних мереж гарячого водопостачання проводитиметься у 3 етапи протягом 2011-2015рр. (в термін встановлений розробником Програми, яким є Головне управління енергетики, енергоефективності та енергозбереження КМДА)”.

Із відповіді випливає висновок, що КМДА ЗНАЄ!!! про проблему гарячого водопостачання у нашому будинку, але незважаючи на ВИ ВИСТАВЛЯЄТЕ РАХУНКИ ПО ПОВНІЙ ВАРТОСТІ ЯК ЗА ГАРЯЧЕ ВОДОПОСТАЧАННЯ. 

Про яке розуміння ви просите і дякуєте? За те, що я плачу за холодну воду як за гарячу?

Прошу надати відповіді на мої запитання і провести перерахунок, а не займатися безглуздими відписками аби лише закрити контроль


3387131
Проблема з гарячою водою. Згідно з Правилами надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води (постанова КМУ від 21.07.2005 р. № 630) температура гарячої води має бути не нижчою 50 градусів Цельсія (не більш як через 2 хвилини після відкриття крана). В супротив цьому, температура води з мого крана не перевищує 30 градусів при тому, що вона ”стікає” до цієї температури 10 хвилин. Це вранці. Ввечері температура ще нижча. Ця проблема вже піднімалася, про що свідчить звернення  від 20 Квітня 2015  М-7327.
Вимагаю вирішення цього питання, адже я сплачую за гарачу воду своєчасно та в повному обсязі, а отримую неякісну послугу. Також прошу зробити перерахунок виплачених коштів згідно Порядку проведення перерахунків розміру плати за надання послуг (постанова КМУ від 17.02.2010 р. № 151).


3386630
Вітаю. 3 день поспіль вода з гарячого крану стає все холоднійшею. Зараз йде ледь тепла. Прошу розібратися. Дякую.


2720149
сново повторяеться уже неделю с крана с горячей водой идёт тёплая вода а не горячая а плачю как за горячую уже  надоело  и где логика в прошлом месяце горячей воды набежало больше чем холодной что я горячей водой смываю унитаз что я горячей водой набераеться стиральная машинка опять вентель горячей прикрутили --ДАЮТ ТЁПЛУЮ ПЛАТИМ КАК ЗА ГОРЯЧУЮ ВОТ ТЕБЕ И ЛЕВЫЕ ДОХОДЫ


3381932
с 3 октября из крана горячей воды течет практически холодная. Жильцы вынуждены будут заплатить за воду комнатной температуры по тарифам горячей. В диспетчерской службе печерского района сообщили, что для перерасчета необходимо ехать в жэк и писать заявление! в доме 200 квартир, все двести должны ехать в жэк?! это что за издевательство? А кто нам компенсирует потраченное время и деньги на проезд? А что делать одиноким пожилым людям, которые не выходят из дома? Кощунство!
Требуем сделать перерасчет по всему дому без бюрократических проволочек!


3377755
Добрий день!
В нас дома за відповідною адресою з гарячого крану тече прохолодна вода за температурою 20 С, коли норма повинна становити не менше 50 С , щоб мати змогу обирату потрібну температуру та регулювати разом з холодною водою. Відповідно працюють  по іншому лічильник води.
Подзвонили до котельні №70, яка відповідає за гаряче постачання нашого будинку, там нам сказали, що їхня температура нагріву води в нормі. Ми запропонували їм, щоб ЖЕК вислав компетентну особу для перевірки температури гарячої води  з нашого крану і склав відповідно акт про перерахування сплати за гарячу воду.
Після данної розмови ми перевірили нашу гарячу воду - вона почала підвищувати свій градус теплоти!
Данна ситуація, як і розмова з котельнею, відбулася за сьогоднішній день 2 рази:
о 15.30 та о 20.15.(у вечірній час пік).
Такі співпадіння просто не бувають, а виправдання котельні ”я не знаю, де гаряча вода встигає охолонути дорогою до Вашої квартири”, в той час, як на вулиці +16 с схожие на те, що температура нагріву в котельні все ж таки не відповідає нормам.
Вчора вночі вода взагалі втратила свій напір, а з гарячого крану текла прохолодна вода.

Ми просимо Вас вплинути на роботу котельні. Ми вимагаємо від ЖЕКу контроль та систематичну перевірку роботи котельні, перевірку температури нагріву води та перевірку норми палива для котельні в кінці кожної робочої зміни - контроль, який є нормою для цивільної европейської держави.

Щиро Вам вдячна!


3375844
Когда будет нормальная горячая вода по утрам ?
Я на работу собираюсь, грею воду постоянно. Прихожу с работы - грею воду. Вечером хочу помыться- грею воду. Мне надоело в тазике купаться. Я все таки взрослый человек. 
Подавала жалобу на воду где-то две недели назад. Никакого эффекта нет. Вода по прежнему течет еле теплая или вовсе холодная. 
Если и есть горячая вода, то наверное тогда, когда меня нет дома. А должна быть постоянно горячая. Почему в других районах есть вода, причем кипяток течёт такой, что руку обжечь можно, а на Оболони вечная мерзлота ?
Уже сил нет терпеть.


2633094
Здравствуйте! Вместо горячей воды, уже целую неделю, ели тёплая. А также нет напора. Напор идёт только из крана холодной воды. Плачу за коммунальные услуги исправно. Прошу разобраться в данной проблеме.


3374564
30 сентября вместо горячей воды в кране текла еле теплая, 1-2 октября уже вообще холодная! Это такой дополнительный заработок для Киевенерго? воду не нагреваешь, а оплату получаешь??!! Почему нет никаких объявлений или объяснений по поводу отсутствия воды?

Почему я должен платить за холодную воду как за горячую???!!!


2632229
Кожний місяць в нашому домі відсутне горяче та холодне водопостачання  цілий день з 7 ранку до 20 вечора
Води не було 2 жовтня,  1 листопада. Після того, як дали горячу воду, вона була ледь теплою, тобто недогрів горячої води.Прошу вас розібратися з цьго питання.


3371076
Звертаю увагу на те, що протягом тривалого часу з крана гарячої води тече вода нижче 30 градусів. Нормальна температура буває тільки після 22.00.
У нас маленька дитина, якій потрібна гаряча вода.

На неодноразові звернення в ЖЕК реакції немає. Раніше приходив сантехнік, переконувався у відсутності води відповідної температури. Пояснював, що десь в будинку неправильно підключені якісь прилади. Але ніхто нічого не робить.
Не розумію, чому я повинна платити за тарифами гарячого водопостачання, якого немає. Прошу посприяти у вирішенні проблеми.


2629114
Я уже неоднократно оставляла обращения относительно температуры горячей воды в моём доме. 
Проводя регулярные замеры температуры я обнаружила, что её температура за последние 3 месяца ни разу не превышала 46 градусов.

Например, сегодня, 31 октября, в 07:20, ”горячая” вода была 39 градусов. После 15 минутного спускания потока воды, замеренная мною температура воды составляла 42 градуса. 

В ответ на свои предыдущие обращения я получаю отписки ”вода горячая есть”. Не спорю, вода есть,  НО она НЕ соответствует температурной норме = минимум 50 градусов.

Я рада за своих соседей, довольствующихся таким температурным режимом и подписывающих документы ЖЕКа, чтобы закрыть вопрос, но обращаю внимание, что фактическая температура подаваемой воды не соответствует стандартам.


3369689
Суть проблемы такова : Уже более месяца на верхних этажах нашего дома идём недогрев горячей воды. При чем , каждый раз диспетчеры называют разные сроки выполнения работ. Вода из горячего крана течер либо холодная, либо летняя. У меня двое маленьких детей. Спасибо!


3369010
Доброго дня! Звертаюся до Вас з наступною скаргою:
Протягом вересня місяця у будинку відсутнє гаряче водопостачання. На неодноразові звернення до Київенерго отримували відповіді, що проблема не в них (ніяких технічних робіт не проводиться заборгованості немає), розбирайтесь зі своїм Жеком. Жек відповідає, що у них заборгованість перед Київенерго тому гаряче водопостачання відсутнє і появиться тільки тоді коли погаситься заборгованість. При цьому, хочу заначити, що офіційного листа з попередженням про відключення ні Київенерго, ні Жек не надсилали. У нас виникло запитання: влітку при температурі повітря 33-35*С заборгованості не було - вода була настільки гарячою, що потрібно було холодною розводити, а як тільки температура повітря знизилася до 10*С одразу виникла заборгованість?? Це як розуміти??
Минуло тижня (23 вересня) на будинку зявилося оголошення про технічні роботи Київенерго, у звязку з якими з 23 до 25 вересня буде відсутнє гаряче водопостачання. однак після 25 числа воно так і не зявилося, мовляв у нас заборгованість, при цьому з 17 вересня (тоді як води немає з 01 вересня). Повторюся, що ми зверталися в Київенерго декілька разів, і ніхто про заборгованість не говорив, а тут вона зявилася, та ще й з 17 вересня.
Чому особи, які сумлінно сплачують за послуги, повинні страждати через заборгованість Жеку ?
Наперед дякую та надіюся на можливість вирішення зазначеного питання.


3365578
Вимагаю негайно відновити нормальний температурний режим гарячого водопостачання в нашому домі. Вже 3 день температура гарячої води не перевищує 37 градусів цельсія за електроннии та механічними термометрами при нормі не менше 60 градусів.

Дякую.


2615664
Добрый день! Из горячего крана постоянно течет еле теплая вода. Почему мы должны оплачивать летнюю воду по ценам горячей? Просьба сообщить в соответствующую организацию и решить эту проблему. Заранее благодарен.


3355672
Доброго дня !
ГВП увімкнули, але ГАРЯЧИМ водопостачанням цю воду обізвати ніяк не можливо. 
Температура води в системі ГВП, та тиск води не відповідають чинному законодавству.
Вода тече ледь - ледь тепла, тиск у крані дуже слабкий, коли вмикаешь душ, то вода вже тече тонесенькою цівкою.
Лічильник тим часом рахує цю воду як гарячу, це шановні вже якесь шахрайство.
Тарифи збільшуються, а якість послуг зменьшується. 
Якщо виконавець послуг не взмозі належно виконувати послуги по ГВП, то шановні рахуйте цю воду як холодну, чому ми повинні переплачувати шалені гроші ?

Велике прохання не передавати цю скаргу до ЖЄКу  510, їхні відписки набридло вже читати (вони ніколи нівчому не винні), а час спливає, послуги тим часом належно не виконуються, а гроші за послугу рахуються по повній.

Прошу виконавця привести послугу ГВП, та тиск по данній адресі згідно до норм чинного законодавства.
З повагою.


3350533
В останній час (3-4 тижні) є проблеми з гарячим водопостачанням: температура води не відповідає ніяким нормам. При відкриванні з крану тече спочатку прохолодна вода, треба чекати мінімум 5 хвилин, щоб дочекатися теплої (не гарячої!). Температура води при відкритому крані протягом 10-15 хвилин може змінюватися з 40-45 градусів до 20-25 градусів. Особливо проблеми з гарячим водопостачанням помітні ввечері. Купати дітей в такій «гарячій» воді, без додаткового нагрівання, неможливо! Ми сплачуємо немаленькі гроші, а вимушені купатися в прохолодній воді! Прошу розглянути це звернення та налагодити належне гаряче водопостачання.


3349376
С 16.09.2015 по настоящее время вместо горячей воды течёт чуть тёплая вода, полотенцесушитель вообще стал холодным.


3005640
Незадовільна температура ГВП! Прошу негайно вирішити питання! Проблема носить постійний характер! З останнього звернення минуло менше місяця. Задовільну температуру ГВП було відновлено з 30 листопада до 12 грудня.


2606940
Вже протягом місяця з гарячого крану тече майже холодна вода (30-40 градусів)! Декілька разів залишали заявку в ЖЕК 106, після чого гаряча вода з’являлась на 15-20 хв. і знову зникала. Розберіться, будь ласка! Терпець мешканців увірветься дуже скоро!


3346755
Здравствуйте! 
С 8 сентября я звоню в ЖЭК-512 с жалобой по поводу того, что температура горячей воды не соответствует даже названию ”горячая”, так как с крана течет просто так называемая ”летняя” вода. Уже далеко не лето и помыться водой такой температуры не представляется возможным. Я обращалась в ЖЭК-512 по данному вопросу 8.09.2015 г. (время обращения 19:40), они обещали , что на 09.09. 2015 г. устранят неполадки в обеспечении горячего водоснабжения. Но даже к вечеру 10.09.2015 г  (время обращения 17:45) проблема не была устранена. Сегодня уже 14.09.2015 г. я опять звонила (время обращения - 16:55), но ”воз и ныне там”, т. е. никакой горячей воды как не было, так и нет! В ЖЭКе отвечают как и прежде: ”Делают...”
Что это за издевательство над людьми? Мы всегда своевременно и полностью, а не частично платим за все услуги ЖКХ, в том числе и за горячее водоснабжение. Почему же ”Киевводоканал” или ”КиевЭнерго” не выполняют свои обязанности? Тарифы поднять непомерно для людей с нашими зарплатами и пенсиями - эти вышеназванные организации могут, а выполнять свои непосредственные обязанности - не могут или не желают.
Прошу Вас разобраться в этой проблеме и наказать виновных, а также заставить ”КиевЭнерго” и ”КиевВодоканал” уменьшать стоимость тех услуг, которые не соответствуют стандартам.


3003232
Доброго дня! Вже двічі писали звернення( від 26.11.14 та 05.12.14) з приводу неналежного гарячого водопостачання(”гаряча”  вода має температуру 20-25 градусів). І знову отримали ту саму відповідь, цитую: ”Через пошкодження зовнішнього циркуляційного трубопроводу, циркуляція ГВП у будинку відключен з 27.10.14 р.. Інформація про відсутність циркуляції ГВП у зазначеному житловому будинку надається до групи обліку теплової енергії СВП КТМ ПАТ ”Київенерго” для перерахунку вартості послуги ГВП. Адресу житлового будинку внесено до Міської цільової програми «Гаряча вода у місті Києві» на 2011-2015 роки, якою передбачається відновлення систем циркуляції гарячої води та виконання ремонту теплових мереж.”
Нагадую, що, по-перше, гарячої води в нас нема не з 27.10, а з липня місяця, і, по-друге, зазначаю, що ми читали вищезгадану цільову програму«Гаряча вода у місті Києві» на 2011-2015 роки, де нашого будинку у списку немає.
 Та програма, яку читали ми, знаходиться на офіційному сайті Київської міської адміністрації.  Якщо ви знаєте якусь іншу програму, просимо надати нам копію для ознайомлення.
І ще, сусідні будинки, що пов”язані з нами однією тепломережею, мають у квартирах гарячу воду. Тому, якщо нема циркуляції, то чому в одних будинках вода є, а в інших вона зовсім холодна?


3345451
Температура горячей воды 27°С. ЖЭК бездействует. 3 месяца в доме нет горячей воды. Просим помощи.


3343534
Проблема з гарячим водопостачанням.
З крана гарячої води тече ледь тепла вода. 
З  цього приводу зверталися за номером 15-51 з проханням провести перерахунок за гарячу воду:
Перше звернення М-15915 у липні.
Друге звернення М-20554 у вересні.

Ніхто не прийшов заміряти температуру води.

Рахунки виставляються як за гарячу воду.

САМІ ПЛАТІТЬ ЗА ЦИМИ РАХУНКАМИ. 

Здіснимо оплату лише після проведеного перерахунку


3343375
Постоянные проблемы с водой!!!!! Постоянно ее нет, а если есть то ели течет!!!!!!!! Горячая вода, это тяжело назвать горячей, потому что в основном это просто теплая вода и напора нет!!!!!! Сколько можно это терпеть!!!??


2999738
опять второй день нет горячей воды течёт холодная-то еле тёплая вода только неделю была нормальная горячая вода теперь опять нет нормального водопостачання горячої води ---ОПЯТЬ ВОРУЮТ МОИ ДЕНЬГИ


3340671
Отсутствует горячая вода. Из крана горячей воды идёт вода температура которой 26°С.


2996504
вместо горячей воды из крана течет слегка теплая.


3338820
Немає гарячої води. З крану біжить ледь тепла.


2992445
Я неодноразово зверталася з проблемою  водопостачання гарячої води. На звернення М-19806 розпливчата відповідь, стосовно того чи буде вода гарячою і коли немає відповіді. 
Якщо дім немає  нормального гарячого водопостачання ( 25-30 градусів) так дайте відповідь як поступати мешканцям, чому ми повинні платити за  неіснуючу гарячу воду та водовідведення гарячої води, за  перевитрати електроенергії при нагріві води, що робити тим хто працює і немає змоги чекати майстра для складання акту щодо неотримання послуги належної якості  (майстер працює в робочі години)?
Якщо наш дім це дім без гарячого водопостачання, то може міська влада повинна розписатися  в своїй незпомічності або небажанні виконуватисвої функції?
Чому в сусідніх будинках, які отримують цю послугу з тієї ж котельні вода гаряча?


2991164
З початку осені 2014 року по сьогоднішній день з кранів гарячого водопостачання тече ледве тепла вода. РЄО9 не реагує на мої прохання створити комісію для замірів температури гарячої води. Прошу не зволікаючи прийняти заходи по відновленню гарячого водопостачання.


2591783
У нас в доме постоянные проблемы с водоснабжением,горячая вода бежит из крана еле теплая,а со вчерашнего дня вообще никакой нет ни холодной ни горячей. У соседей в моем 3 ем подъезде уже неделю нет воды. Никакой. Диспетчер жека отключила телефон и дозвониться никуда не возможно.


2591227
Здравствуйте. Уже второй месяц с крана горячей воды идет холодная. А если и была где-то неделю вода, то надо спускать ее минут 20 чтоб пошла теплая. А оплата пришла как за использование горячей воды. На телефонные обращение работники ЖЕКа только грубят вечно у них что-то поломано. Спасибо за ваш сервис только сюда и можно обратиться.


2591194
Добрый день! Уже четвертую неделю, горячая вода не больше 36,6 градусов, а то и меньше. Обращалась в диспетчерскую ЖЕКа, там ответили, что ничего поделать не могут, такую температуру дает котельная. Прошу разобраться с этой проблемой, так как мы оплачиваем горячую воду, а за летнюю воду платить как за горячую не желаю...Заранее спасибо!


2591182
Більше місяця в будинку відсутня гаряча вода (з гарячого крану біжить трішки тепліша вода ніж з холодного). ЖЕК не взмозі щось зробити перенаправляє на Київенерго, а там  тільки обіцяють.
На сьогодні опалення теж не має. Коли відремонтують гарячу воду та включасть опалення.


3330672
Температура гарячей воды не привышает 30°. Просьба принять  меры 
.


3328471
В моем доме уже больше месяца отсутствует нормальное горячее водоснабжение. Вода из ”горячего” крана на самом деле стабильно еле-еле тепловатая. С водой такой температуры невозможно по-человечески принять душ, не говоря уже о том, чтобы выкупать детей. 
Я что, должна платить за такую воду по тарифу горячей, а потом подогревать ее в кастрюле (тратя дополнительные деньги на газ) и купаться в миске с ковшиком?!.. 
Мало того, что вода холодная, она еще и грязная и вонючая! Ее совершенно невозможно использовать для приготовления пищи, она воняет химикатами!     
В квитанциях приходит цена за горячую воду по стандартному тарифу, а это НАРУШАЕТ постановление Кабинета Министров Украины №151 от 17.02.2010, в котором четко говорится, что за ОТСУТСТВУЮЩЕЕ централизованное снабжение ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ за весь срок отклонения оплата взимается по тарифам на услуги по централизованному снабжению ХОЛОДНОЙ ВОДЫ.
Устраните данную проблему.


2984311
За нашою адресою знову немає гарячої води! Точніше з крану тече холодна вода, але через 20хв стає теплою, я не так багато маю грошей, щоб щовечора спускати по 2 кубометра води. Диспетчерська соломянського району звернення ігнорує опираючись на слова сантехніка, що в будинку все добре з водою. Боротись з таким хамством і безвідповідальністю вже просто немає бажання. Прошу надати відповідь на питання : Коли буде гаряча вода, і чи буде взагалі. Якщо не буде, то так і скажіть, я поставлю собі бойлер і не буду вам щотижня писати.


2981737
У нас в доме днем отключают гарячую воду, обращалась в диспетчерскую голосеевского районна но все без результатно и вода гарячая не соответствует нормам, она теплая.Утром вода есть и вечером,а днем ее отключают.Пожалуйста разберитесь в данной проблеме.


2582426
Температура гарячої води менша за 40 градусів , вже неодноразово залишала звернення з даного питання, ЖЕК покращив становище 02.10.13 підписала акт ЖЕКа а сьогодні 04.10.13 гаряча вода знову ледь тепла


2582263
З 22 вересня відсутнє гаряче водопостачання. З крану для гарячої води тече холодна, тобто ми будемо за холодну воду сплачувати, як за холодну?


2582177
более месяца температура горячей воды ниже 50 градусов, т.е. холодную воду вообще не открываю. Обращалась в КП Индустриальное и по их объяснениям температура ниже из-за подключения отопления. Как это понимать? когда подключается отопление прекращается нагрев воды? Каким образом тогда производить оплату за горячую воду?


3323011
Уже две недели нет горячей воды.Из крана горячей.воды течёт холодная.На улице задымления,рекомендуют принимать чаще душ.А горячей воды нет.Когда возобновится?


2978381
Добрый день уважаемый мер!
У нас с крана горячей воды течёт вода, температура которой составляет 25 градусов.Почему мы должны платить за так называемую горячую воду? Перерасчет ЖЕК-509 и Киевенерго не хотят производить за так называемую горячую воду. Детей покупать нельзя, да и самим покупаться тоже сложно, так как на дворе не май месяц. Сколько будет происходить это безумство??? Прошу принять меры по данному вопросу и заставить ЖЕК-509 и Киевенерго произвести перерасчет за так называемую горячую воду и поченить циркуляцию ГВП!!!!


2578976
в воскресенье, 29 сентября обратилась с жалобой в нашу диспетчерскую на температуру ”горячей” воды, которая была равна 33 !!! градусам. Жалобу приняли в работу.

Сегодня, 2 октября, в связи с той же проблемой снова обратилась к диспетчеру, чтобы проверить статус обработки заявки. В ответ услышала: ”сантехник всё проверил - температура в норме”. 
Сегодня температура ”горячей воды” - 36 градусов. 

Я не понимаю, что такой ”норма” по меркам нашего сантехника, только это далеко не норма по стандартам.
Снова оставила заявку. Состоянием на вечер ничего не поменялось. Дозвониться диспетчеру - не возможно. Трубку не берёт. 

Прошу повлиять на ситуацию в подачей горячей воды в нашем доме.


2976709
Здравствуйте.
Где с 18.11.14 температура горячей воды стала ниже нормы. Для использования не то что не надо разбавлять холодной, не хватает температуры для мытья. Прошу принять меры или сделать перерасчет стоимости.


2976292
Гаряча вода в крані 20-22 градуси... І це якщо ’збіжить’..
Батареї теж саме..


2975916
Доброго дня! Прошу розглянути питання щодо гарячого водопостачання у нашому будинку! Майже місяць ”гарячу” воду навіть теплою важко назвати.А сплачуємо як за чарячу воду.Річ в тому,що у багатьох людей не має лічильників, водою не користуються а платити потрібно в повному обсязі.Розберіться, будь ласка.


2975326
По проспекту Победы 114/2 с тех пор, как включили горячую воду, ее температура практически постоянно не превышает 35 градусов. Батареи батареи еле теплятся, их температура не превышает 30 градусов. Горячая вода нормальной температуры бывает, но крайне редко и не каждый день. При космических тарифах на отопление и горячее водоснабжение качество услуг только ухудшается. За что мы платим деньги?
Прошу повлиять на данную ситуацию.


2974733
С тех пор, как включили горячую воду, ее температура практически постоянно не превышает 35 градусов. Батареи батареи еле теплятся, их температура не превышает 30 градусов. Горячая вода нормальной температуры бывает, но крайне редко и не каждый день. При космических тарифах на отопление и горячее водоснабжение качество услуг только ухудшается. За что мы платим деньги? 
Прошу повлиять на данную ситуацию.


2576439
Починаючи з 30.09, з моменту початку роботи ”тепловиків” в нашому мікрорайоні,- спостерігається тенденція зниження ”градусів” гарячої води. Тобто, впродовж дня з крану гарячої води йде дійсно гаряча, а ближче до 20.00 спостерігається значне зниження температури води і вода ледве тепла!дитину, яка і так хвора із-за холодних приміщень в дит. садку, я вже 2-й день не можу покупати! за що ми платимо?іічому до початку так званих робіт з водою все було нормально, а після їх втручання.....І ще одне питання: коли в нас в будинку з”явиться опалення?В жодний з кол центрій дозвонитись нереально, на районному кол.центрі київенерго 287-83-40- відповідають, що номер не працює, на 1588- постійно зайнято.Куди звертатися?В кого можна дізнатись хоч чкусь інформацію?


3316577
вместо горячей воды из под крана систематично (мин неделя в месяц  уже долгие годы ) пускают тёплую --зачем воруют (жду типо горячей воды  неделю -течёт тёпленькая )-когда честно работать будут услуга -оплата без воровства Спсибо


2576088
В понеділок 30.09 я написав скаргу про недогрів гарячої воді, і трапилось диво: вже ввечері гаряча вода була не просто тепла, а саме гаряча.
Так було і на наступний ранок 01.10. 
Але вже ввечері вівторка (01.10) з крану гарячої води тече не гаряча, навіть не тепла вода, а просто холодна!
Такий режим гарячого водопостачання не просто приносить величезні складнощі в побут, але схожий на цинічне знущання: технічна можливість постачати гарячу воду є, але той, хто спробує поскаржитись на її температуру не отримає навіть теплої, а тільки холодну. А сплачувати за неї буде як за гарячу!


2973645
Відсутнє гаряче водопостачання! З початку 2014 року - вода ледь тепла! Після багаторазових звернень, скарг, дзвінків - ситуація незмінна, маємо лише брехливу відповідь від Сагайдак Іллі Вадимовича (ТОВ ”Святошинжитлосвіт”), що температуру ГВП відновлено! 
Це брехня! Весь рік хворіють діти! Прошу посприяти ситуації! Люди доведені до відчаю!


2973485
Добрый вечер!по нашему адресу ул.Ломоносова ,д. 5,корп.1,.опять нет ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ!Она течет еле теплая....Честно,это уже достала такая не разбериха!а потом еще и долги приписываете!Просим опять таки решить проблему с горячей водой!когда она появиться нормальной температуры?


2971287
температура горячей воды не превышает 30 градусов сколько не обращаюсь а толку мало подскажите когда уже будет нормальная температура горячей воды


2971105
опять чтобы умыться с утра нужно кран включить на горячую воду полностью и то течёт еле тёпленькая КОГДА БУДЕТ ХОТЬ БОЛЕЕ МЕНЕЕ ВОДА ПОХОЖАЯ НА ГОРЯЧУЮ Спасибо


2573425
Горячая вода. Какая должна быть температура горячей воды в кране? Например у нас она не превишает 35 градусов уже второй день. Это горячая вода? За, что мы платим??? С 1996 года живем в этой квартире. По воскресеньям стабильно вода холодная, а теперь уже и в понедельник, вторник... А дальше... Люди, мы платим за горячую воду, и хотим мыться в горячей воде!!!


2572206
На протязі місяця має місце постійний недогрів гарячої води. Її виміряна температура становить 36-36,7 градусів, замість 50-60  градусів, як того потребують нормативи. 
Диспечер ЖЕКу спочатку обіцяла направити ремонтників на виправлення ситуаціі, але останнім часом каже, що проблеми гарячого водопостачання має половина Нивок, і навіть не може спрогнозувати час розв’язання проблеми, бо вона лежить вище рівня  компетенції ЖЕКу. 
Якщо влітку, та на початку Вересня ще можна було миритися з ледь теплою, чи трохи прохолодною ”гарячою” водою, то із похолоданням користуватися нею стало зовсім неможливо. 

Враховуючи те, що рахунки за гарячу воду я постійно сплачую вчасно і в повному обсязі, я маю право вимагати, щоб у моєму будинку було постачання саме _гарячої_ води, а не ледве підогрітої!


2968909
Добрый день. Хочу высказать недовольство от имени жильцов дома №5 
1. Горячая воде еле теплая 30-50С
2. Горячая вода - только вечером и то температура воды до 50С
3. Батареи эли теплые


2968747
Незадовильна температору води ГВП. Вода ледь тепла ГВП


2571137
Здравствуйте. по Адресу ул. Новополевая 99б,  с начала года в нашем доме нет нормальной горячей воды. Воду вынуждены греть потому что с крана течет еле теплая вода, а платим как за горячую Большая просьба разобраться с этой проблемой.....Будем ждать решение этой проблемы !!!


3310214
З крану гарячої води йде холодна вода, гаряча з*являється тільки коли вмикаєш максимальну потужність потоку води.
У нас стоять лічильники, тому мені доводиться платити по факту за холодну воду по тарифу гарячої, коли вмикаю не сильний потік води. 
А коли вмикаю сильний потік - то марную воду та гроші, оскільки такий потік не потрібен.
Прошу зробити так, аби з крану гарячої води, коли вмикаєш маленький потік води, йшла гаряча. А не холодна, як зараз.

Дякую


3309659
22 липня в моему будинку вимкнули гаряче водопостачання без попередження. 3 серпняя з*явилась об*ява, що буде відсутнє гаряче водопостачання з 27.07.2015 по 4.08.2015. але гарячої води не було. з гарячого крана текла холодна. так як більше об*яв не було я надіявся, що відкрию кран на 10 хвилин і вода буде теплою. за цей період я пробував зливати воду кілька раз, лічильник рахує воду як гарячу. весь цей період горячого водопостачання не було. а 20 го серпня з*явилась нова об*ява, що з 17.08.2015 до 22.08.2015 буде відсутня вода. 23го серпня вода не з*явилась. я зателефонував в КИЇВЕНЕРГО за телефоном 1558 (звернення зафіксоване) мені повідомили, що в звязку з аваріею гаряче водопостачання буде відновлено 25го серпня.
вода так і не з*явилася. а в ніч з 26 на 27 серпня о 2й годіні ночі почув гуркіт шум та матюки. в вікно я побачив працюе аваріка. розкопали у дворі дві ями, варили якісь трубі. вранці я побачив як все розріто та кинуто.
з тогго часу нічого не змінилося, сьгодні 29 серпня а води гарячої немає. і ніяких ремонтних робіт не проводиться.28го з*явилась об*ява що до 28.08.2015 буде відсутнє гаряче водопостачання в звязку з ремонтом бойлера.

ЖКХ не виконує свої функції, не повідомляє зовсім або невчасно (заднім числом) про відключення горячої води. не проводить ніяких ремонтних робіт (починають але не продовжують їх) приккріплюю фото об*яв та розритого котловану.


2567531
Представляю Вашему вниманию температурный график воды, которая подаётся в мой дом. 
На протяжении многих месяцев я подаю заявки диспетчеру о проблемах с температурой воды, но положенного минимума вода так и не достигает (на сколько мне известно - это 50 градусов)

Минимум, что я ожидаю - это перерасчёт, а лучше - наладить подачу воды. 
Спасибо!


2963474
В нашому будинку через нарешті дали гарячу воду, але через тиждень температура води сягає аж 20-23 градуси. Це гаряча вода чи холодна?
 Я звернулася 11.11.2014 до централізованої диспетчерської Шевченківського р-ну стосовно недогріву води, а отримала відповідь, що я сама повинна звертатися до Київенерго (ми отримуємо тепло з котельні МВД). 
Прошу надати перелік телефонів за якими я повинна звертатися в разі недогріву аба відсутності води, тепла, якщо немає електроенерігії та інш.  Не зрозуміла роль диспетчерської служби та ЖЕКу. Якщо ЖЕК займається тільки прибиранням прибудинкової, то хто займається та відповідає за те, що в підїздах прибирать тільки 1-2 поверхи. На моєму 4-му через павутиння та сміття вже не видно світла через брудні вікна.
Прошу надати конкретну відповідь куди звертатися та за що я сплачую кошти?


2962092
Ефір

Доброго дня!
Підкажіть, будь ласка, коли буде наведено лад з приватною котельнею ”Бон - Вояж” , яка  більше не працює, ніж працює протягом опалювального періоду? До того, що влітку ніколи немає гарячої води уже звикла. за період з кінця травня до сьогоднішнього дня тепла вода в сумарному підрахунку була, мабуть, не більше 3ьох тижнів?

Як можна зашити в підїзді сміттєпровід - постійний сморід і час від часу бігають щурі по ліфтовій шахті.

Дякую.


2961689
Вода з гарячого крана ллється ледь тепла - і це триває вже два тижні в обох стоякках.Поскаржитися до районної влади неможливо, бо телефон диспетчерської змінився з 290-92-70 на 280-92-70, а останній ”з технічних причин тимчасово не працює”.


2563592
После очередного отключения воды (с 11 по 23 сентября) - горячая вода в моей квартире НЕ ПОЯВИЛАСЬ. Вода комнатной температуры, без напора - мыться не возможно!!!!!! 
В ЖЕКе сообщают, что все работы выполнены и горячее водо-снабжение восстановленно. 
Когда закончиться это безобразие. Если до конца недели не будет нормальной горячей воды будем обращаться в суд.


2559510
Убедительно прошу Вас решить существующую проблему, - температурный режим подачи горячей воды не соответствует нормативам, из горячего крана течет холодная, теплая вода ( утром, часто днем, и вечером). Полотенце сушитель, который всегда должен быть горячий холодный или еле теплый. Заявки по данному вопросу неоднократно оставлялись диспетчеру, на что был всегда ответ сообщим тепловикам, но ситуация не меняется. Если РЕО не в состоянии полностью и в соответствии с нормативами поддерживать температурный режим, то почему Мы платим за горячее водоснабжение и воду 100%, вместо 50% в соответствии с получаемыми услугами. Прошу у Вас содействия - либо услуги оказываются в полной и надлежащей нормативам мере, либо снижайте плату за горячее водоснабжение и воду на 50%.


2956956
ПРОХАННЯ НОРМАЛІЗУВАТИ ТЕМПЕРАТУРУ ГВП. ПОТРІБНО ЗЛИВАТИ ПРОТЯГОМ 5 ХВИЛИН, за рахунок вартості ГВП.


2956808
после того как включили горячую воду две недели из крана текла очень горячая вода на данный момент уже 1 месяц из горячего крана течет теплая вода проводился замер температуры из горячего крана вода течет 29 градусов ( вода не стекает и не становиться горячее при открытом кране на протяжении 2 часов ) подскажите когда будет нормальная температура горячей воды и подскажите как будет сделан перерасчет горячей воды за все время когда она была не надлежащей температуры как указанно в законе украины *(Нормативы температуры горячей воды в централизованном горячей водоснабжении установлены в переделах +50оС…+75оС в точке разбора. Если температура воды понижается до +45оС…+49оС, потребители имеют право на снижение оплаты на 10% в течение всего периода температурного отклонения. Если горячая вода имеет температуру +40оС…+44оС – ее оплата понижается на 30% (также на весь период отклонения). Когда температура воды падает ниже +40оС – услуга не оплачивается.


2558483
Добрый день!
В доме, где я проживаю по адресу Оболонский пр-т, 28 последние две недели при включении крана горячей воды непосредственно горячая вода в кране появляется только после 15 минут слива воды из крана. 
Почему я должен ждать всё время 15 минут? Сколько воды выливается зря? А где экономия? Почему я должен платить за постоянный 15 минутный слив воды?? Раньше не было этого. Я требую немедленного решения этого вопроса!!


3297907
Систематически утром (6,00 - 6,30) из крана горячей воды течет холодная. Для получения горячей воды - необходимо спускать воду на протяжении 20 минут.  Сколько накрутит по счетчику - яко-бы горячей воды???       Тарифы на горячую воду - повышают  регулярно!  А КАЧЕСТВО УСЛУГИ - БУДУТ ПОВЫШАТЬ?????!!!!!


2711645
Після планового відключення водопостачання 12.02.2014 за заявою мешканців, температура гарячої води становить 34 градуси за Цельсієм. Прошу здіснити заходи для відновлення гарчого водопостачання згідно встановлених законодавством норм щодо температури та циркуляції.


2554773
Обращаюсь к вам повторно,так как на мое предыдущее обращение,зарегестрированое под номером М-18470,относительно неудовлитворительного гарячего водопостачания,получил писменный ответ от начальника ЖЭКа К.А.Коберника,в котором сказано,что дом №22а по улице Героев Днепра внесен в городскую програму”Гарячая вода в городе Киеве” и т.д.Искренне рад за жильцов этого дома,но меня конкретно интересует дом №10 по улице Зои Гайдай(1-й подъезд),ответьте ,когда жильцы этого дома будут получать качественные услуги ,за которые добросовестно платят ежемесячно.


2554728
Після підключення горячого водопостачання, в перших числах  вересня, ми практично не отримуємо його.
Вода, яка повинна бути з температурою не нижче 55 градусів по шкалі Цельсія надходить до квартир з температурою, що практично не дає мождивості прийняти душ та помити посуд без миючих засобів. В нашому 16-поверховому будинку за 32 роки його експлуатації таке явище спостерігається вперше. Система горячого водозабезпечення будинку включала циркуляційний контур, що завжди забезпечував стабільну і необхідну температуру води. 
Мешканці будинку, що мають лічильники горячої води, через великі її витрати з такою низькою температурою, повинні сплачувати за воду в декілька разів більшу суму, як це було раніше. Складається таке враження, що власник генеруючого теплоту підприємства бажає збагатитися шляхом обману та неякісної послуги. 
Якщо в найближчий час не будуть вжиті заходи по нормолізації горячого водопостачання в нашому будинку я залишаю за собою право організувати колективну скаргу на адресу Кабінету Міністрів і Президента України.


2947861
З крана гарячої води тече холодна вода. Рушникосушка постійно холодна. Щоб пішла гаряча  вода, потрібно декілька хвилин зливати воду. У нас лічильники - це дуже дорого. Звертався в диспетчерську 30.10.2014. Повторно звернувся 31.10.2014 з цієї ж проблеми. Протягом доби ніхто нічого не робив. З диспетчерської телефонують тільки тоді, коли звертаюсь в КМДА


3291483
Добрый день! Прошу обратить Ваше внимание на то,что в нашем доме часто происходит плохая подача горячей воды, т.е. горячая вода поступает спустя 5 мин.,а то и 10 минут после открытия крана. По обращению в кооператив мне объяснили,что проблема состоит в плохом давлении, в связи с тем что коммуникации старые. Подскажите пожалуйста к кому мне обращаться по этому вопросу и как решить его.(у меня стоит счетчик, а значит я переплачиваю). Заранее благодарна за ответ.


3290808
Добрый день! Спасибо,  на обращение м-18466 от 17 августа получили очередную отписку, таких у нас много и каждый раз сроки стояли. Только работы никто не делает и до 1 сентября не сделает. Никто за это не отвечает и никто не наказан. Люди остаются в заложниках, в столице нет горячей воды несколько месяцев. Где наш мэр? Или нам тоже нужно улицы перекрывать чтобы нас услашали...


3290787
Відсутнє гаряче водопостачання. З крану тече холодна вода. Жодних оголошень про роботи немає.


3289499
Добрий день!
Вже три дні в мене в квартирі тече гаряча вода лише 30 С. В мене мала дитина, яку я не можу покупати! 
Чому порушуються норми? За що я повинен платити? 
Прошу надати відповідь і перерахувати мені в платіжках ці дні!!!


3288111
ЕФІР

 Доброго дня Ігорю Олександровичу! 
Звертаюся до Вас від  всіх мешканців дома по вул. Новопольова 106а за допомогою налагодити гаряче водопостачання у нашому будинку. Наші звернення  залишаються без виконання.  Як приклад звернення від 10 травня 2015 М-9117: 
« Протягом певного часу температура гарячої води у квартирі 25 по вул. Новопольова 106а складає 30-37 градусів. Я неодноразово в 2014-2015 рр зверталась до КП «Відрадненське» та до Контактного центра міста Києва з проханням виправити ситуацію. 10 квітня 2015 року я подала до КП «Відрадненське» письмову заяву з проханням:
 а) провести вимірювання температури гарячої води, скласти акт та здійснити перерахунок за послуги, які я не отримую;
 б) налагодити гаряче водопостачання у нашому будинку. 
Прошу допомогти, дякую.
Відповідальний: ЖЕД № 905 (Відрадненське) [Шкуро Максим Юрійович]
Дата контролю: 20 Травня 2015 «
  На сьогодняшний день :
  -  гарячої води немає взагалі ;
  - бойлерна знаходиться в аварійному стані ( мотори зламані,  циркуляція не працює, дерева на доху, стекол немає,труби згнили);
  - труба з холодною водою виведена на вулицю, зимою лопне.
Ми звертались:  до Київенерго, Київводоканалу, КП «Відрадненське», контактний центр 1551


2710234
Відсутнє гаряче водопостачання, з грудня 2013 року! Вода ледь тепла. В будинку встановлено власне/автономне опалення.  Прошу Вас посприяти забезпеченню нормативної температури гарячої води, згідно вимог держстандарту.

Я неодноразово зверталася до головного інженеру ”ТОВ ”Святошинжитлосвіт” - Бурсі Катерині Давидівні, з проблемою даного характеру, проблема не вирішена.


2928064
По нашему адресу отсутствует отопление, нарывая вода и в 20:30 пропала электроэнергия.Дом обесточен. Дозвониться в диспетчерскую службу невозможно. Телефон 290-92-70, 290-9272(75) не доступні из-за перегрузки линий. Служба киевєнерго по тел. 1588 отвечает автомат, но диспетчер недоступен. В єлектрощитовой что-то начало гореть. Каким образом достучаться до коммунальніх служб. Посла обьеденения Жеков насиоящий находиться далеко по Ирпенской 71 и практически ничего не делает. Прошу помочь в данном вопросе. Необходимо обязать Жек указать телефоны отвественных лиц


2927951
Здравствуйте!

У нас в доме несколько дней назад включили отопление, но батареи до сих пор чуть теплые, максимум градусов 38, а счет придет как за горячие. Пожалуйста, дайте указание сантехникам нашего ЖЭКа, чтобы устранили проблему или пусть в Киевэнерго скорректируют счет. 

С уважением,

Андрей Моторин


3271456
Из горячего крана у нас течет еле теплая вода. Будто ее совсем не нагревают. А платим - как за горячую. Доколе?..


3266904
опять в очередной раз прикрутили вентиль горячей воды вместо неё течёт тёплая


3266835
Останнім часом почастішали випадки відсутності гарячого водопостачання, тобто вода подається, але вона зовсім не гаряча - повідомлення про причину відсутності підігріву води немає, тобто це відбувається без попередження на кілька днів, на сьогоднішній день (4 серпня) гаряче водопостачання  відсутнє з 30 липня - на сайті Київенерго зазначається, що планові випробування тепломережі в Солом’янському районі не ведуться. В кінці місяця я повинен буду платити за використання гарячої води (по лічильнику) навіть якщо її не було - це створює великі незручності. 

Прошу перевірити законність таких відключень гарячого водопостачання та в майбутньому завжди попереджувати (через оголошення на будинку, або іншим способом) про відсутність води (як планову відсутність так і непланову).

Вважаю, що попередження про відключення - це найменше, що потрібно зробити для того, щоб мешканці хоча б розуміли термін відсутності гарячої води.


2922075
Відсутні гаряча вода та тепло. На вулиці  - 5 градусів. Дозвонитися про проблему тепла неможливо. Тел. 290-02 -75  перевантажено.


2922073
За адресою де я мешкаю з крану гарячого водопостачання л’ється ледь гарача вода, приблизно +40С.
У нас встановленні лічильники на гарячу та холодну воду, і щоб отримати хочаб тих +40С потрібно на всю відкрити кран гарячого водопостачання. Але ця ледь гаряча вода рахується по гарячому тарифу. 
Якщо ми звернемося до норм то температура води гарячого водопостачання повинна мати температуру не нижче 55 градусів Цельсія. 

Прошу допомогти вирішити мою проблему, а саме:
1. Чому вода не має +55С
2. Куди йдуть гроші, що ми сплачуємо за теплопостачання?
3. По якому тарифу я повинен платити, якщо вода має температуру +40С ?

Дякую.


3263365
Вместо горячей воды идет теплая вода 40-45 градусов

Просим поднять температуру горячей воды до оплачиваемой нами температуры


3261631
Добрый день!

В доме по адресу Стадионная 16/6 по всему стояку квартир 16, 24, 32, 40, 48, 56, 64, 72, 80, 88, 96, 104, 112, 120, с 16-го июля из горячего крана идет холодная вода. Помогите, пожалуйста, с решением вопроса.


2917435
Температура гарячої води в крані не відповідає ніяким нормам. Прохання виправити ситуацію.


2916829
НА БН, ЩО ЗНАХОДИТЬСЯ В КВАРТАЛЬНІЙ КОТЕЛЬНІ, ЗМЕНШИЛА ШАЙБУ.


ЧТО это такое ? что за шайба?! и почему вот уже 5!!!!!!!!!!!месяцев горячей воды нет? 
из горячего крана течет ЛЕДЯНАЯ вода...

есть ли в Киеве МЭР?

и есть ли у мэра служба?

и почему Голосеевский район из лучших превратился в худший в Киеве?! 
везде уже включено и отопление и течет нормальная горячая вода, кроме нас?!


2916814
у квартирі немає гарячої води від літа, проте з гарячого крана тече холодна вода, хоча в будинку появилась на початку вересня. Звертались в жек та в КиївЕнерго. ЖЕК близько місяця обіцяє виправити ситуацію, та нічого не міняється, а зараз сказали, що їм не до нас, мовляв їм потрібно розпочати опалювальний сезон. Допоможіть будь-ласка.


2914450
В очередной раз с горячего крана течет ледяная вода.....вели ремонтные работы......хорошо! дали горячую воду АЖ НА 5 ДНЕЙ!!! ”спасибо!”, и со вчерашнего вечера мы опять без горячей воды...........


2914263
Добрий день. 

   В цьому місяці було відновлено подачу гарячої води до будинку. Але декілька тижнів ця горяча вода надходиля до кінцевого споживача з температурою 20-30 °C. Я зателефонував в ЖЕК-510 до  інженера по розрахункам Гук Наталії Миколаївни (411-91-19). Вона надала інформацію, що в нашому будинку встановлено лічильник води з контролем температури і таким чином в кінці місяця буде тариф буде перераховано автоматично. Але в платіжках які надійшли до споживачік перерахунок не проведено. Тариф, вказаний у платіжці -  25,10 грн./куб.м (з ПДВ)

Відповідно до постанов Кабінету міністрів України № 630 від 21.07.2005 р. і № 151 від 17.02.2010 р., послуга централізованого гарячого водопостачання повинна оплачуватися залежно від температури води, що надходить у приміщення. 
Якщо температура гарячої води:
- менше 40 С - послуга з підігріву води наданою не вважається, тобто за неї платити не потрібно;
-  у межах від 40 С до 44 С - послуга сплачується на 70 %;
-  у межах від 45 С до 49 С - ураховується 90 % послуги;
-  дорівнює 50 С і вище - ураховується 100 % послуги, платити за підігрів потрібно повністю.

Таким чином, кожний споживач має можливість не платити за послугу з підігріву води, що йому не була надана.


2913227
С горячего крана течет вода температурой 32 градуса. В жеке объясняют это тем, что плохо работает циркуляционный насос в бойлерной, которая находиться по адресу ул.Российская 4115 и отпраляют в Киевэнерго. В диспетчерской службе Киевэнерго Дарницкого района заявляют, что с обращениями граждан не работают и бросают трубку. Прошу пересчитать тариф на горячую воду за  или отремонтировать циркуляционный насос.


2910607
7.10.2014 в диспетчерскую службу ЖЭО-109 была подана жалоба № 191124 на недостаточную температуру ГВС (с18-00 до 24-00). Хочу заметить, что в этот же день в диспетчерскую ЖЭО-109 поступило несколько таких жалоб от жильцов других квартир (информация получена от диспетчера по номеру телефона 290-90-80).
8.10.14 квартиру посетил сантехник ЖЭО и сказал, что данная проблема вызвана недогревом воды котельной.
8.10.14 подана повторная заявка на недостаточную температуру ГВС № 264969.
12.10.14 подана еще одна заявка на недостаточную температуру ГВС № 366159.
19.10.14 после звонка в диспетчерскую ЖЭО и проверки статуса заявки 191124 от 7.10.14, выяснилось, что заявка не закрыта, и что дальше ЖЭО она не ушла.
19.10.14 подана еще одна заявка на недостаточную температуру ГВС № 288528. 
Для справки - температура ГВС на точке разбора в ванной комнате составляет 29 градусов Цельсия при минимально допустимой 50(!!!).
Прошу выяснить, почему ЖЭО никак не реагирует на заявки жильцов и не проводит работы по устранению данной проблемы.
Также хотелось бы выяснить, почему ЖЭО закрывает заявки как выполненные, при том что на заявку никто не реагирует. Примером такой заявки является №267785 от 09.10.14, повторная №288530 от 19.10.14 и с жалобой на предоставление неправдивой информации №137 от 19.10.14.
Прошу согласно законодательству Украины в течении 1 месяца предоставить письменный ответ.


2908754
КАКОЙ температуры должна быть вода, чтобы считаться горячей?!

За температуру 28 градусов никто не будет платить

Вместо этого будут приглашены СМИ, и другие официальные лица,
 для выяснения причины отсутствия горячей воды в нашем доме, за которую мы, тем не менее ПЛАТИМ.


2908388
Вода в гарячем кране продолжает оставаться едва теплой!
 а оплата вот уже второй месяц приходит в полном объеме. 
 мы должны теперь платить за холодную воду в горячем кране?!

или в нашем доме воды вообще не будет горячей?! 

или что, Киевэнерго всему Киеву дает електроенергию , а нашему дому нет?!

сколько можно издеваться?


2905905
В нашому будинку ”гаряче” водопостачання у нас не таке вже й гаряче. ЖЕК не може виправити цю проблему уже протягом 25 років із самого заселення, при тому що тариф за таку ”гарячу” воду складає на 4 гривні більше ніж на сусідній вулиці Заболотного, яка обслуговується іншим ЖЕКом і має на відміну справжню гарячу воду. Передивіться тарифну політику відносно данного будинку, тому що ціна абсолютно не відповідає якості постачання послуги.


2905639
сегодня в 21.55 померял температуру так называемой ”горячей воды ”-температура составила 38,3 гр цельсия  почему вместо горячей воды за 30гр за куб я получаю еле тёпленькую по цене 30 гр за куб ---когда перестанут дурить и обманывать в других раёнах нормальная ГОРЯЧАЯ вода


2905400
Не гаряча вода по ”гарячим” тарифам.


2903387
Добрый день! В течении трех недель температура горячей воды (ГВП) не превышает температуры холодной воды (ХВП), счетчик (ГВП) считает кубатуру. Но ведь стоимость ГВП и ХВП существенно отличается. Вопрос, за какие затраты по подогреву воды, Я плачу ? Это не коррупция, это откровенный грабеж. Жду разъяснения и принятия мер, по моему обращению.Квартплату плачу исправно, задолженности не имел.


3245373
Протягом тривалого часу температура гарячого водопостачання не выдповiдас дiйсностi. С крану тече холодна вода. Гаряча вода бувас тiльки пару годин на добу. 
Багаторазові звернення в ЖЕК результатів не дають.
Прохання звернути увагу і вжити заходів. Заборгованості по комунальних послуг немає.


2900018
нет горячей воды появилась на два дня тёплая--не горячая и пропала вместо горячей течёт холодная по 30 гр за куб --когда воровать перестанут у населения


3243775
Доброго дня. З 20.07.15 нам включили гарячу воду але її температура не відповідає нормам, вода ледь тепла. Просимо відновити температуру гарячої води.


2899098
перебої з гарячим водопостачанням. щоб діждатися гарячої води треба чекати до 5 хвилин, але вода подається не належної температури. а вартість гарячого водопостачання складає 28 грн/м3.


2897091
после того как включили горячую воду две недели из крана текла очень горячая вода на данный момент уже 8 дней из горячего крана течет теплая вода  проводился замер температуры из горячего крана вода течет 29 градусов ( вода не стекает и не становиться горячее при открытом кране на протяжении 2 часов ) подскажите когда будет нормальная температура горячей воды и подскажите как будет сделан перерасчет горячей воды за все время когда она была не надлежащей температуры как указанно в законе украины *(Нормативы температуры горячей воды в централизованном горячей водоснабжении установлены в переделах +50оС…+75оС в точке разбора. Если температура воды понижается до +45оС…+49оС, потребители имеют право на снижение оплаты на 10% в течение всего периода температурного отклонения. Если горячая вода имеет температуру +40оС…+44оС – ее оплата понижается на 30% (также на весь период отклонения). Когда температура воды падает ниже +40оС – услуга не оплачивается.) спасибо


2894105
из крана горячей воды течет еле еле теплая.  почему?  ведь платим почти 30 грн не за такую воду?


2892584
Здравствуйте, в нашем доме есть проблема по горячему водоснабжению , с горячего крана течет даже не теплая вода , иногда , пару раз в неделю , бывает ”праздник” и течет действительно горячая и то пару часов и все . Мы спрашивали у соседей по дому , из разных парадных у них тоже самое , хотя в соседних домах по ул.Вербицкого 11 Харьковское шоссе 172а, 174а 174 . Просто не понятно с чем это связано ,у бойлерной отпуск и они ждут пока вода сама станет горячей . Помогите в решении этого вопроса


3234953
опять вместо горячей воды еле тёпленькая а по счётчику платим как за горячую --дурят


2881054
Наш дом перевели на обслуживание в ЕВРО-РЕКОНСТРУКЦИЯ, ООО

К сожалению, найти куда в этой организации направить свою жалобу о неудовлетворительной температуре горячей воды - не возможно. 

По телефонам, представленным на вашем сайте - (приёмная директора) мне нахамили,отказались связывать с директором, и отправили в юридический отдел. Юр отдел, в свою очередь отправил на телефон-факс и порекомендовал оставлять заявки на 1588 (Киевэнерго, которое говорит, что не отвечает за горячую воду в моём доме).

ЕВРО-РЕКОНСТРУКЦИЯ только начала заниматься нами, а уже так сильно разочаровала своим бардаком и полным нежеланием работать со своими потребителями!

Вопросы:
1. Когда в моём доме будет горячая вода?
2. Когда будет произведён перерасчёт за неоказанную в должном порядке услугу (горячая вода - 35-37 градусов)?
3. Кто ответственное лицо? Его e-mail и телефон?
4. Куда направлять свои жалобы и пожелания относительно услуг ЕВРО-РЕКОНСТРУКЦИЯ, ООО?


2874360
В нашем доме температура так называемой ”горячей” воды в кране  нет превывшает +43 С (ну а платить, как всегда, нас заставят по полноценномутарифу)... Прошу разообраться с этим вопросом. С уважением, Сергей Миличенко, дом. тел (044)5220097, моб - (068)3228392.


3214966
Здравствуйте!

По нашему адресу (Киев, ул. Гали Тимофеевой 15, общежитие) отключили горячую воду 16 июня. Сначала вода полностью отсутствовала, в районе 18-19 июня из горячего крана стала бежать просто холодная вода. Мы не можем выяснить причину и сроки отключения, обращались в ЖЭК Шулявка, но они не ответили на вопрос. Прошу сообщить причину отсутствия горячей воды и дату включения.

Спасибо.


2482806
Прошу негайно забезпечити подачу гарячої води належної температури. В разі неможливості у квитанції на оплату комунальних послуг вартість горячого водопостачання обраховувати за цінами на холодне водопостачання з проведенням відповідних замірів.


2872061
Здравствуйте, со времени сдачи дома в эксплуатацию (август 2005г.) существует проблема с температурой горячей воды - она не соответствует норме - выше 50С. Мы неоднократно обращали в ЖЭК 416, но вопрос так и не был решен. ЖЭК проводил замеры воды в нашей квартире - факт на лицо, горячая вода 37С. ЖЭК утверждает, что из распределителя вода тоже уходит выше 50С. Дошло до того, что мы позвонили в ТЕЦ, которая подает тепло и горячую воду (ООО ”Евро-Реконструкция”) и получили ответ, что вода от них выходит 67 и выше градусов. И вот уже 9 лет мы не можем получить ответ, где же горячая вода в 50С?
Но мы заметили, что вода становится холоднее, когда возвращаются домой наши соседи из квартиры этажем ниже. Во время ремонта они проводили перепланировку и грешным делом могли сделать теплые полы от стояка горячей воды. Об этом мы сообщили в ЖЭК, но проверить данный факт они не смогли или не захотели. Все, что мы может в данной ситуации, так это вести мониторинг температуры воды в своей квартире и записывать данные, чтобы потом провести перерасчет стоимости непредоставленной в полном объеме услуги. Прошу помочь в решении данной проблемы.
Второй важный впрос - утепление подъездов домов к зиме - наш ЖЭК 416 даже не начал решать этот вопрос. Все ограничилось объявлением на дверях подъезда - ” жильцы, утепляйте квартиры и подъезды к зиме и помогите нам в этом вопросе”. Свою квартиру мы утеплили, счетчик на тепло установили. А, простите, чем помочь ЖЭКу, сделать его работу за него? Мы ПЛАТИМ 225грн. ежемесячно за содержание дома и придомовой тер -и.


3212626
температура горячей воды --совсем не горячая а еле тёплая а платим по полной когда уже перестанут дурить людей берёшь деньги так отвечай за работу


2871517
Здравствуйте 

Обьясните где горячая вода ...  из крана горячей воды ТЕЧЁТ вода =холоднее моих рук !!!!!!!!!!!!! 

за услуги вы берёте по полной а воду кто будет греть?   ....    ВЫ  ЖДЁТЕ КОГДА КИЕВ ВЫЙДЕТ ...  я требую обьяснить что происходит ...


2871296
Доброго дня! Прохання  вирішити питання з температурою ГВП. Воду важко назвати гарячою і навіть теплою.  Помити дитину у воді такої температури (тим більше, в осінньо-зимовий період) неможливо.


2868130
Доброе утро!Спасибо за подачу ГВП:))).Есть пара вопросов:Дело в том,что на протяжении дня напор горячей воды очень слабый и еле теплый как долго б мы ее не спускали,только под вечер если спускать достаточно длительное время-становиться вода чуть теплее.По нашему дому ГВП заниженной температуры или нормальной будет??Скажите ,пожалуйста,в чем причина и исправят ли это?


2476665
Другий день тепература гарячої води нижче 40 гр.С. Дозвонитися з приводу перерахунку тарифа ні до головного інженера, ні до керівника ВТВ  неможливо, диспечер цім питаннням не володіє.
  Прошу Вашого втручання!


3206053
С 2012 года остается проблема с температурой горячей воды. Чаще всего температура не превышает 35 градусов. Ранее я обращалась по данному вопросу, на что получила ответ от КП ”Житлосервис Приозерный” от 19.12.2012 о том, что наш дом включен в ремонтную программу на 2011-2015 гг, но сейчас середина 2015 года, а ”воз и ныне там”.  Нашла на сайте программу ”Гаряча вода у місті Києві” на 2011 - 2015 роки, но своего дома я в приложениях не нашла. Фото ответа обслуживающей компании во вложении.
Прошу помощи в разрешении проблемы.


2865381
З крану гарячої води тече ледь тепла вода. ЖЕК - як завжди - відповіді надати не може - чому і коли буде гаряча вода. Вони ні до чого не мають відношення!!! з’ясуйте будь ласка!!!


3200879
Протягом 2х місяців з гарячого  крана тече холодна вода, прошу повідомити причину відсутності гарячої води, або період проведення діагностики тепломереж за допомогою гідравлічних випробувань за  вказаною  адресою. Одночасно інформую, що оголошення про період і причини відсутності гарячої води за цей період не було.


3197605
Практически год горячая вода имеет температуру 20-22 градуса. Неоднократно обращались жильцы парадного к диспетчеру ЖЭКа, после обращения вода становится более горячая, через несколько дней- опять 20-22 градуса. А поатим огромные деньги по тарифу горячей воды.


3038809
В будинку №128 по пр.Червонозоряному м. Києва з початку опалювального сезону в квартирах мешканців ледь теплі батареї та з кранів гарячої води тече ледь тепла вода.  Мешканці будинку постійно  звертаються  до сантехників та диспетчерської служби  ДП ”Наш дім” , для  виявлення та усунення проблеми централізованого теплопостачання та постачання гарядої води до квартир будинку, однак до теперішнього часу люди продовжують мерзнути  та сплачувати в повному обсязі за послуги, які не надаються.


3186546
Відсутнє гаряче водопостачання. З крану гарячої води тече холодна.


3180688
Несмотря на то, что период отключения горячей воды ”для профилактики” закончился 27 мая 2015, горячей воды как таковой нет. Практически целый день из крана течет вода комнатной температуры (а то и вовсе ледяная), и только вечером ( и то не всегда) ”горячую” воду можно назвать плюс-минус горячей. После 23-00 температура воды в горячем кране  снова становится комнатной. Таким образом, большую часть суток для того, например, чтобы просто  подмыть ребенка, воду приходится спускать кубометрами. И гарантии, что потечет горячая вода, все равно нет!

Почему мы должны платить все больше и больше, а обслуживание становится все хуже и хуже???

Заранее благодарна за ответ и реальную помощь в решении данной проблемы.


3178767
Прошу перевірити виконання звернення:
Номер звернення:	М-7428 (3129205)
Зареєстровано:	20 Квітня 2015
Тема звернення:	Незадовільна температура ГВП
Відповідальний:	ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю:	5 Травня 2015
Статус:	В роботі


2827124
Доброго дня! До вас звертається мешканець Деснянського району, який проживає за адресою: вул. Драйзера, 1а, з наступною проблемою. Справа в тому, що 2 тижні тому на дверях нашого під’їзду будо оголошення, що з 07.07.2014 по 22.07.2014 року буде відключене гаряче водопостачання. 23.07.2014 року гарячу воду не включили, я зателефонував до диспетчерської служби Деснянського району та спитав, коли включать воду, мені сказали, що у Київенерго відмічено, що повинні включити до 23.07.2014, я сказав, що вже 23 липня, вони сказали, щоб я почекав, повинні включити. Сьогодні вже 24.07.2014 р. я подзвонив до диспетчерської служби та спитав, коли будет гаряча вода, мені відповіли, що вона будет або просто теплою, або її взагалі не будет, і почали говорити про відсутність газу у Київенерго. Я розумію, на дворі літо, тепло, але я не зможу кожного разу гріти воду, особливо, якщо в квартирі маленькі діти. 
Дуже вас прошу посприяти у вирішенні цього питання.


2915811
З моменту відновлення гарячого водопостачання (вересень 2014р.) по цей час ми отримуємо з відповідного крану воду, температура якої не постійна і в середньому не перевищує 37 градусів за Цельсієм. Що робити і за що платити? (ЖЕК № 108.)


2913240
відсутнє гаряче водопостачання (з крану горячої води тече ледь тепла вода)


2911844
Добрый день. Я проживаю по адресу г.Киев ул.Вереснева,4,кв.19.
Температура гарячей воды в кране составляет 31-38градусов,что на 19-12 градусов меньше нормы.
Вопрос? Когда будет температура горячей воды по норме.
               Норма температуры горячей воды.
               Перерасчет горячей воды ниже нормы когда будет производится по ул.Вересневой,4


2911595
Доброго времени суток! И снова из крана горячей воды бежит холодная! Сколько это будет продолжаться и кто вернет деньги за то, что сейчас тупо сливается с крана дабы пошла хоть еле теплая вода???


2910586
Добрый день!Нам включили горячую воду,но она постоянно летней температуры,обращаемся в жек одно и тоже твердят, но самое странное что вечером минут 15 идет горячая вода а потом резко летняя и так целый день.Платим за воду по счетчику немалые деньги,так когда же у нас будет нормальная вода?


2910577
Горячая вода еле теплая, не соответствует нормам температуры и зачем тогда платить квартплату 28 грн за такую воду.


3247598
Відсутнє якісне гаряче водопостачання!
Температура води не підіймається вище 35 градусів Цельсія. Ця проблема виникла ще з лютого, її намагалися вирішити, обслуговуюча організація нічого не могла зробити, а Київенерго не квапилося теж вирішити цю проблему тільки казали, що зламалася деталь в будинковому бойлері і вони чекають її. Через 3 (три) місяці полагодили, приблизно 2-3 тижні було якісне гаряче водопостачання - температура була приблизно 50 градусів Цельсія, потім після проведення профілактичного відключення гарячої води в будинку (травень-червень) було відсутнє якісне постачання гарячої води і до тепер (її температура сягає 25-35 градусів Цельсія). Відповідно до Постанови КМУ ”Про затвердження Правил надання послуг  з централізованого опалення, постачання холодної  та гарячої води і водовідведення та типового договору про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої  води і водовідведення ”  від 21 липня 2005 р. N 630, Постанови КМУ ”Порядок проведення  перерахунків розміру плати за надання послуг  з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення в разі ненадання їх або надання не в повному обсязі, зниження якості” від 17 лютого 2010 р. N 151 та інших санітарно-гігієнічних норм України прошу негайно вирішити дану проблему, зробити перерахунки за гаряче водопостачання та відновити якісне гаряче водопостачання (температура води повинна бути вище 50 градусів Цельсія). Також прошу надати детальну письмову відповідь щодо роз’яснення причин відсутності якісного гарячого водопостачання за адресою вказаною в заявці (м. Київ, вул. Саперне поле, 28, кв 40). 
З повагою, Левченко В.О.


2514272
Добрый день! С конца июля по указанному адресу (во всем доме) наблюдаются проблемы с подачей горячей воды. Утром из горячего крана бежит холодная вода, и для того, чтобы она стала горячей, нужно ”спускать” воду  7-10 минут. Также во время пользования водой температура может меняться с горячей до едва теплой. Просьба разобраться в этой ситуации, т.к. она вызывает искусственное увеличение затрат жильцов на оплату водоснабжения. Заранее спасибо.


2686133
На сегодняшний день у нас  нарушена нормальная поставка горячей воды, а именно она идет еле теплая вместо горячей.Вода из горячего крана не превышает 37 градусов. Почему так? Почему мы должны платить за горячую воду стоимость ГОРЯЧЕЙ воды, а получаем мы ту же холодную воду.Настоятельно прошу разобраться в данной проблеме.


2902201
В нашем доме теплой воды не было с мая по сентябрь (4 месяца) в этот период были дни когда отключали и холодную воду! Сейчас как бы воду теплую включили, но вместо теплой воды по тарифу 28.676 грн/м  мы получаем еле тепленькую и то с 11 часов утра! И каждое утро, перед работой, начинается с того что греем воду в чайниках-кастрюлях! Сколько это может продолжаться!? Кто это должен контролировать?


2704763
Протягом останнього тижня кожного дня приблизно о 20:00 відключається підігрів носія ГВП. Зранку, приблизно о 05:30 температура носія ГВП повертається до норми. Прохання не обґрунтовувати це, як завжди, порушенням циркуляції або навести зрозумілі для нефахівця причини, чому з вересня не було жодного такого «порушення», а тут раптом с настанням холодів повернулося знову і порушується так чітко за часом.


3230926
Добрий день. 
З гарячого крана тече холодна вода +28°С. Раніше була тепла, +36°С.
З 8-ї години ранку ситуація не змінилась, зараз 13:50. 
Зробила заявку в Солом’янський колл-центр т.2909050, № заявки 843-638, телефонувала о 9 годині ранку. Такий форс-мажор зовсім не входив в мої вранішні плани, прийшлось гріти воду на плиті, щоб помитись. 
На важливуробочу зустріч, щоб не спізнитись їхала на таксі, коштувало мені 200грн.!!! 
На будинку об’яви про аварію чи ремонт не було ні вчора ні сьогодні.

Питання: чому я мешканець, який на протязі всього часу проживання (з1994р) вчасно сплачувала комунальні послуги весь час повинна страждати від не якісного їх надання?

 Попередні звернення з приводу води в інтернет приймальні Солом’янського району залишились без уваги, Звернення були розміщені на сайті http://www.solor.gov.ua/mail/:  30.06.15, 10.07.15.


2892916
Горячая вода низкой температуры,исправьте это и сделайте,пожалуйста,перерасчет за сентябрь,так как это существенно влияет на количество использованной воды.


2892042
Горячая вода очень низкой температуры,изза этого увеличивается количество использования.Прошу сделать перерасчет и решить эту проблему,что бы в дальнейшем не возникали такие ситуации.


2887693
Незадовільна температура гарячої води. З гарячого крана тече практично холодна вода,  вночі - зовсім холодна.


2885659
Здравствуйте! Так и не получив от Вас ответа, хочу поинтересоваться ещё раз: когда мне вернут разницу в деньгах ЗА  НЕПОДОГРЕВ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ ЗА ИЮЛЬ И АВГУСТ МЕСЯЦЫ? В эти месяцы с горячего крана шла холодная вода. Я заплатила как за горячую,  и ещё с меня доудержали за газ. Я требую вернуть мне разницу по сумме между горячей и холодной водой в соответствии с израсходованными кубами!!!


3217786
Добрый день.
На ул.В. Гетьмана, 46-А, не было воды 2е недели (3-й раз с начала года) 
Вчера появилась вода, но с горячего крана бежит не горячая вода (как указано в платежке за воду), а тепла. Померяв градусником температуру воды  мы обнаружили, что она 35 градусов.
Следовательно нет возможности ни постирать нормально, ни принять ванну. Т.к. мы не включаем холодную воду, а пользуемся только той что бежит с ”горячего” крана счета за воду возрастут в 2а-3и раза. Кто нам компенсирует эти суммы?


2875637
Здравствуйте.Спасибо,конечно,что после полуторомесячного отсутствия горячей воды -она появилась,но...какая она,стоит ли она 25,10 грн? После подключения воды 11.09.2014            ,полотенцесушитель постоянно холодный,а чтоб помыться теплой водой,ее нужно сливать в течении 5 минут,после чего течет вода из горячего крана,которая не требует разбавления холодной.Ночью вода из крана течет холодная! Я 4-ре раза обращалась в диспечерску ЖЭКа 205  по номеру 5736413 ,и все 4-ре раза мою заявку не регистрировали,бригаду не направляли.Первый раз это было уже в пятницу 12.09.2014(я была в отпуске и могла принять бригаду мастеров),меня обманула оператор,сказав,что в нашем доме запланировано отключение горячей воды на этот день и нет смысла ремонтникам приходить-вода в тот день не отключалась!!! При последнем моем обращении 18.09.2014 мне ответили,что так как больше по дому жалоб нет(а жалоб нет потому что почти у всех уже стоят водонагреватели,хотя соседи так же говорят,что полотенцесушитель-холодный.),бригаду нужно направлять в мою квартиру,график работы мастеров совпадает с моим рабочим,в выходные они не работают...получается замкнутый круг,а я продолжаю платить за холодную воду из горячего крана по счетчику! Это не моя вина,что вода течет холодная,до отключения все было в порядке,почему я должна терпеть неудобства (отпрашиваться с работы) и убытки (платить за недобросовестно оказанные услуги) ??? Прошу помочь разобраться с диспетчерской и принять меры, а также предоставлять мне услуги за которые я добросовестно плачу Качественно!!!


3213530
Из крана горячей воды течёт холодная вода практически весь день, за исключением нескольких часов утром и вечером.
 Вероятнее всего, такое происходит и по всему массиву Троещина. Если руководство Киевэнерго решило, в очередной раз сэкономить на киевлянах, но пусть хотя бы график подачи горячей воды сообщат.

Прошу наладить систематическую подачу горячей воды в наши квартиры.


2871521
Доброго вечора,

просимо усунути причини незадовільної температури гарячої води в будинку по вулиці 5А, П. Тичини, оскільки температура води з крана гарячої води складає нижче ніж 50 градусів.
Крім того, при включенні крану гарячої води з крану гарячої води тече холодна вода і потрібно чекати 10-15 хвилин що б потекла хоча б тепла вода. 

Дякуємо за якнайскоріше вирішення питання.


2870526
Доброго вечора, 

просимо розглянути питання щодо незадовільного рівня температури гарячої води. Температура гарячої води не відповідає ціновому тарифу, який ми повинні сплачувати. Якщо температуру гарячої води знижено, тариф повинен бути знижено.

З повагою, мешканці будинку 5А по вул. Тичини


3190728
Добрий вечір. Може мене не зовсім зрозуміли, але в моєму зверненні, яке було зареєстроване під номером л-69-47 була порушена проблема відсутності ГАРЯЧОГО водопостачання, а не ХОЛОДНОГО. Відповіді на питання ”До яких пір нас будуть випробувати холодною водою (тобто гарячої немає)” я не отримала. А на моє звернення надана відповідь, що холодне водопостачання відновлено (воно є і було ЄДИНЕ). Якщо в подальшому буде з’ясовуватись питання відновлення ГАРЯЧОГО водопостачання - то 09.06.2015 року з крана гарячої води почала йти вода, температура якої не перевищує 30 градусів по Цельсію, тобто її немає. Дякую за повагу, але питання лишається відкритим - До яких пір нас будуть випробувати холодною водою?!!!!!!


3178528
Добрий день! з крану де повинна бути гаряча вода тече ледь тепла, при цьому лічильник рахує по тарифу гвп! витрата води за таких обставин також більша! виходить що тарифи підняли але якісні послуги надавати не навчились!!! прошу відреагувати належним чином!


2439793
С 20 по 24 мая в нашем доме отсутствовала горячая вода по причине ремонта. Воду дали 24 мая, НО её температура ниже 30 градусов, Диспетчерская служба района заявку оформила, но вот уже больше 3 дней вода продолжает быть чуть теплой. На  повторные обращения отвечают, что заявка оформлена.
Прошу от имени всех жильцов: дайте горячую воду!


3159555
Добрий день!

ЧОМУ ГАРЯЧА ВОДА ТЕЧЕ МАЙЖЕ ХОЛОДНА? 
Полотенцеосушувач холодний? 
Я ПЛАЧУ ТАРИФ ЯК ЗА ГАРЯЧУ ВОДУ, А ВОНА ЙДЕ ТЕПЛА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

КОЛИ БУДЕ НОРМАЛЬНА ГАРЯЧА ВОДА????????????????????????????????????????????????????

ЗИМОЮ БУЛА НА БАГАТО ГАРЯЧІША І ПОЛОТЕНЦЕОСУШУВАЧ ДОБРЕ ГРІВ.


3147032
Недостатня температура гарячого водопостачання.


3145525
Замість гарячої води з крану тече прохолодна вода.


3137531
У мене в квартирі з гарячого крану тече холодна вода (на кухні і в ванній кімнаті).Я не одноразово залишала заявки сантехнику,але змін ніяких немае.Я проживаю на 8му порерсі,а на поверхах нижче є гаряча вода,але не у всіх підьїздах.Прошу вирішити цю проблему у найближчий час,адже я маю двох маленьких дітей!!!!!


3129850
Добрый день. Нет горячей воды уже 2 дня по адресу Героев Севастополя, 36А. С  крана горячей течет еле-еле теплая. Объявления об отключении никакого не было! Прошу объяснить причины отключения и принять меры по восстановлению горячего водоснабжения!!!! На улице холод, и горячей воды нет!


3128407
Доброго дня!
Вимагаю негайно відновити постачання горячої води та увімкнути рушникосушарку! Вже тиждень відсютне горяче водопостачання в нормальному розумінні, а саме: для отримання горячого водопостачання необхідно злити близько 100л холодної води по вартості горячої, причому горячої з урахуванням рушникосушарки. Перерахунок вартості горячої води, та наявності ПРАЦЮЮЧОЇ рушникосушарки не проводиться.
Звернення до ЖЕК (заявки №679759 від 17.04.2015р. про неробочу сушилку рушників в будинку) ігноруються, проблема не усувається.
Проблема є регулярною: після кожно відключення горячого водопостачання (будь-який привід) рушникосушарка стає холодною і вмикається не раніше ніж за добу і лиша за наполеглевим нагадуванням диспетчеру. Некваліфікований сантехнік ”розповідає” про якісь ”повітряні пробки” які ,начебто ,треба спускати (чому це не робиться одразу по закінченню робіт і подачі води в систему?), а насправді -  умисно не вмикається перекачуючий насос.
Друга частина питання: гаряче водопостачання в нашій квартирі має два контури подачі (окремо санвузла і кухні), рушникосушарка тількі у ванній кімнаті, а тариф однаковий для обох личільників. Більш того, якщо працює рушникосушарка, то горяча вода у санвузлі наявна одразу, а на кухні щоразу треба ”зливати” - кухонна система не підключена до контуру циркуляції з перекачуючим насосом. Тож чекаю відповіді: як сплачувати лише ті послуги, які по факту надаються. За необхідності можу зібрати аналогічні скарги щонайменше ще у вісьми квартирах сусідів віще та нижче мого поверху, але вважаю що однієї скарги достатньо для грунтовного розслідування.


3127827
На протязі 3-х днів температура гарячої води нижче +40 С. Згідно ”Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення” в такому випадку споживач має право не оплачувати надані комунальні послуги.
Чи можна розглядати факт звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва 1551» претензією до житлово-експлуатаційної організації? 
Чи можливо подання акту – претензій від споживача  до житлово-експлуатаційної організації  в електронному вигляді?


3127823
В нашем доме неделю из крана с горячей водой идет вода температура которой колеблется в пределах 30-38градусов,неоднократные обращения в ЖЭК не дают никаких результатов,убедительно просим принять меры, так как стандарт воды должен быть от  50 и выше..Мы сделали видио замера, жаль ,что в ваше приложении нельзя его загрузить.


3110222
в течении 6 дней отсутствует горячая вода, из крана течет холодная. ЖЭК 503 о проблеме знает, но ” понятия не имеет” , когда начнут ремонтные работы. В Киевэнерго об отсутствии воды не знают, т.к. по процедуре именно ЖЭК 503 подает заявление о несоответствии температуры воды. Чего не было сделано. 
Обращаюсь к вам с просьбой рассмотреть мое заявление и уточнить сроки включения горячей воды.


3107805
Доброго дня!
У мене в квартирі подається гаряча вода не належної температури. Тобто, вона не гаряча, а лише тепла. Користуватися такою водою, наприклад джля прийняття душу майже не можливо, холодно!!!  Така ситуація останніх 3 місяці. 

Я вчасно оплачую за гарячу воду згідно показників лічильника. 

Чому вода неналежної температури? Прохання розібратися з такою ситуацією та повідомити мене.


2758971
С начала мая температура горячей воды не соответствует нормам.
Сразу после открытия крана течет холодная вода, за 5-10 минут нагревается до температуры примерно 50 градусов. 
Если закрыть кран и подождать 15-20 минут - опять течет холодная вода.

Горячее водоснабжение - централизованное.

1. Сообщите причины несоответствия температуры горячей воды установленным нормам.
2. Каким образом провести перерасчет стоимости услуги (у нас стоит счетчик расхода воды) ?


3030038
Температура гарячой воды не соответствует норме. Прошу сотрудника ЖЕКА произвести замер и составить акт на перерасчет.


2743080
Снова с крана горячей воды идет вода комнатной температуры. 
Господа, якобы горячая вода (ведь мы платим по счётчику) как минимум в пять раз дороже холодной! Я не хочу оплачивать услуги, которые не предоставляются. В конце концов это противозаконно!
Телефон диспетчерской службы КП Зализнычный 245 82 67 не отзывается. К кому ещё можно обращаться для оперативного реагирования?


3028674
Шановне керівництво містом!!!!!Просимо вирішити проблему з гарячим водопостачанням в цілому  будинку. Вода коштує 25 гривень, але ми повинні зливати воду по 20хвилин щоб вона була теплою.Зверталися в диспетчерську службу району,результату ніякого.Зверніть будласка увагу на нашу проблему....


3078270
Добрый день.
В доме №15 по ул. Машиностроительная отсутствует горячая вода на протяжении двух недель. Днем примерно час-полтора из крана течет вода температуры не более 40 гр., а в остальное время суток из крана течет холодная вода с хорошим напором. В расчетке на оплату выставят счет как за горячую воду по 7 кубов с человека и по соответствующей цене.
Прошу повлиять на ЖЭК КП Индустриальный в устранении проблемы.
С уважением, Валерий.


3076251
Горячая вода очень низкой температуры!


3075846
Добрый день! Вопрос касается  Киевенерго. 
2 марта 2015 года мастер Киевенерго приходил на обследование по поводу моей  жалобы на плохой нагрев воды. При проверке спускали воду, когда набралось пол ванны и потекла теплая - сказали что это норма.   ????? На вопрос за что же  мы платим по счетчику, если столько воды надо спускать, посоветовали греть воду на газу.  Что собственно мы и делали всю зиму. Просьба разобраться и подавать действительно горячую воду. Спасибо.


3071183
Добрый вечер.
Отсутствует горячая вода. 
С 7 утра с крана течет еле теплая вода. На улице +5 С, а не +40 С!
Видимо необходимо пересчет стоимость коммунальных услуг!
Прошу Вас уведомить о исправление ситуации и  о перерасчете.


3067258
У будинку проблеми із бойлером і гаряча вода неналежної температури. ЖЕК посилається на те, шо це компетенція Київенерго, яке досі ремонтує бойлер. Термінів виконання ані ЖЕК, ані Київенерго не надають.


3440031
Незадовільна температура ГВП.  Проблема повторюється постійно. Потрібно зливати воду 20-30 хвилин, а це дуже дорого. 
Незадовільна температура опалення, батареї ледь теплі. Заборгованості по комунальним платежам немає.


3439644
Недостатня температура гарячої води в крані,Тече тепла.


3439631
Температура горячей воды в квартирах  35-36%


3430532
Лятошинского 14А, 5 парадное. С 16 октября(УЖЕ 5 ДНЕЙ!!!!) из крана с горячей водой бежит слегка тёплая вода! Когда наконец будет повышенна температура воды до необходимого стандарта?
В связи с тем, что такое происходит регулярно, на протяжении нескольких лет -  требую провести перерасчёт с учётом температуры подачи горячей воды!


3430512
Нет горячей воды. Холодная вода - очень слабый напор.


2683008
Вже більше тижня відсутня гаряча вода. З крана тече ледве тепла. Щоб помитися воду необхідно додатково нагрівати. В чому проблема? І коли з крана потече гаряча вода?


3394368
Уже не один день в нашем доме из крана горячей воды идет вода не более 20 градусов. Мыться под такой водой просто невозможно!!! Диспетчерская служба ЖЭКа просто фиксирует заявки,  а действий никаких нет. Почему мы должны за такое водоснабжение платить по тарифу горячей воды?


3388460
Добрий день. Не можу дозвонитися ні в жек ні до Вас. З гарячого крана йде холодна вода вже тиждень. Ні аварії ні повідомлення на будинку немає. У чому справа?


3384316
Починаючи з понедiлка, 28 вересня, впала температура гарячої води. Зараз вода становить близько 30-33 градусів. За визначенням - така вода не є гарячою. 

У минулому роцi директор Департаменту житлово-комунальної інфраструктури КМДА, пан Дмитро Новицький, а також інші чиновники обіцяли надати та оприлюднити шкалу градації температури гарячої води, за якою мешканцi багатоповерхових будинкiв можуть платити менше, як за холодну. Або не платити зовсiм.

Враховуючи вищевикладене, прошу Вас надати відповіді на наступні питання, а також у найкоротші терміни вирішити питання з температурою гарячого водопостачання.

1. Де можна ознайомитися з цією шкалою?
2. Як викликати, і не просто викликати, а щоб прийшов інспектор та зафіксував температуру гарячої води, яка не відповідає всім встановленим нормативам? Це необхідно для складання перерахунку за неякісну послугу з гарачого водопостачання.


2652162
На своё  обращение  28 Жовтня 2013  Л-14110  получила ответ от   директора КП ”РЕО-5” Кузьменко В.Г: Вот  выдержка из  этого ответа : При проведенні заміру температури гарячого водопостачання у Вашому будинку встановлено, що її температура складає + 380С. Згідно постанови КМУ № 630 від 21.07.2005р. Вам буде виконано перерахунок на основі складеного акту, а також згідно листа РТМ СВЯТОШИНО найближчим часом параметри водопостачання будуть налагоджені.
 З повагою, директор КП ”РЕО-5” Кузьменко В.Г. Почему директор ссылается на постановление  от 2005 года, если есть постановление  Кабинета Министров № 151 от 17 февраля 2010 года,, где сеазано, что: 
 ”...вода считается горячей, если ее температура составляет выше 50 градусов. Если же температура воды – от 45 до 49 градусов – киевлянин может платить только 90% установленного тарифа, а в случае, когда температура составляет от 40 до 44 градусов, платить можно лишь 70% от тарифа за горячую воду.

В документе также указано, что если температура горячей воды ниже 40 градусов, она тарифицируется, как холодная”  Почему Я  ПЛАЧУ  ЗА  ХОЛОДНУЮ  ВОДУ,  КОТОРАЯ  ТЕЧЁТ  С  ГАРЯЧЕГО КРАНА,  14 гривен за куб. Если я должна платить,3гривны 18коп...


2649344
Не получив ни одного вразумительного ответа на все свои обращения, а именно: 6 Жовтня 2013  Л-12465, 9 Жовтня 2013  Л-12798, 16 Жовтня 2013  Л-13350, 17 Жовтня 2013  Л-13484, 19 Жовтня 2013  Л-13629, 24 Жовтня 2013  Л-13915, 28 Жовтня 2013  Л-14109, 28 Жовтня 2013  Л-14110, 30 Жовтня 2013  Л-14260, 6 Листопада 2013  Л-14600, 9 Листопада 2013  Л-14779, - 
1) почему, начиная с 28 мая 2013года и по сей день я не получаю качественную гарячую воду????  
2) Почему в моей квартире  с гарячего крана течёт ХОЛОДНАЯ  ВОДА???
3) Почему за ТАКУЮ  УСЛУГУ  Я  ПЛАЧУ  14 гривен за куб, а не 3 гривны 18коп., как того требует законодательство???
4) Почему 4 ноября секретарь РЭО-5 ОТКАЗАЛАСЬ  РЕГИСТРИРОВАТЬ МОЁ ЗАЯВЛЕНИЕ НА ПЕРЕРАСЧЁТ ПЛАТЫ ЗА ГАРЯЧУЮ ВОДУ???
5) Когда в моей квартире появится качественная ГАРЯЧАЯ  ВОДА????


2641581
Прохладная вода нету теплой, плохо греют батареи.


3370922
Добрый день.По нашему адресу отсутствует горячая вода( с крана горячей воды течёт холодная).2 дня подряд подаём заявки по тел.290-9811( Оболонский район),отвечают:ваша заявка принята,потом заявка закрыта, проблем нет,но воды НЕТ. на улице холодно.В квартире проживает 3 маленьких детей.Задолженности по коммунальным услугам НЕТ.ПОМОГИТЕ повлиять на ЖЕК Оболонского района.


3363088
З крану де має текти гаряча вода біжить холодна вода.А лічильник рахує як гарячу воду.Я хочу нормальну гарячу воду за яку я плачу.


2629478
SOS, SOS, SOS. ПОМОГИТЕ, ЧТОБ В НАШЕМ ДОМЕ БЫЛА ГОРЯЧАЯ ВОДА. Уже как 2 (два) месяца с конца августа из крана горячей воды течет 15-17 градусов вода. Ей нельзя помыться. Вот такую воду летом надо давать. Но нет, летом кипяток, а зимой моржами нас делают. А ведь мы платим за горячую воду и счетчики работают исправно......... В ЖЭО делала заявки неоднократно, но результатов нет. Что происходит????? Очень вас прошу, помогите еще и с этой проблемой, ведь есть ребенок в доме, а кастрюльками сами понимаете.... Мы  же не в 16 веке.


3019374
горячая вода с сегодняшнего дня не соответствует температурным нормам, еле теплая и не сильный напор.


3355416
Постоянно пропадает горячая вода, с крана течет еле теплая. Пересщтайте нам по тарифу холодной за август и сентябрь.


2625065
Мои обращения  6 Жовтня 2013  Л-12465 9 Жовтня 2013  Л-12798  в статусе:  Чекає на перевіку контр.відділом. ВОПРОС:  Сколько будет длиться проверка? Как  узнаю о результате проверки?


3347840
В доме нет три недели горячей воды. В Жэке это объясняют тем, как недогрев. Почему недогрев? Платим ведь как за нормальную горячую воду. Получается из-за этого приходиться греть воду и накручивать ненужную электроэнергию. Когда будет горячая вода?!


3347377
Добрий день!

У нас дві неділі не було гарячої води, але потім включили по графіку, і була гаряча вода, навіть зранку коли вмикаеш воду йшла гаряча вода і був гярячий полотенцеосушувач, але вже як 4 дні вода йде тепла, навіть холодною розбавляти не треба, але я плачу як за гарячу по 40 гривень.Скільки можна терпіти ці знущання, я вже не одноразово звертався с такими скаргами і після того все було добре. В ЖЕКУ що спеціально кажуть щоб прикручували бойлері які гріють воду? 
Скільки можна це терпіти????????????????????????????????????????

Дякую!!!!!!!!!!!


3344403
Требую сделать перерасчет горячего водоснабжения с 03 сентября за некачественно наданные услуги горячего водоснабжения (считать по счетчику не как за горячую воду, а как за холодную). Из крана горячей воды постоянно идет прохладная вода. На жалобы что-то сделать с горячей водой, нет никакой реакции. В колл центре ЖЕКа-505 также ничего внятного по поводу, когда в доме появится горячая вода ничего не смогли ответить.


2613190
Какая должна быть температура НОРМАЛЬНОЙ ГАРЯЧЕЙ воды? Почему в моей квартире ”гарячая вода” имеет температуру не больше 25 градусов? Когда это закончится??? Посчитайте, сколько моих обращений к Вам за эту неделю!!! Только никакого толку! Утром вода с крана текла ТЁПЛАЯ, а сейчас её температура не больше 25 градусов!!! Почему я плачу за ту услугу, которая мне НЕ ОКАЗЫВАЕТСЯ???


3003908
Нема гарячої води, з крана тече ледь тепла.


3053532
В течение последних двух месяцев по адресу ул. Академика Доброхотова, 5, кв. 48 температура ”горячей” воды составляет от 15 до 35 градусов, что не соответствует нормативам температуры горячего водостабжения. 

Прошу принять меры для увеличения температуры горячей воды до нормативных показателей


2609307
По вулиці Сікорського 6, немає гарячої води, в крані гарячої води тече ледь тепла вода, вода не достатньої температури.


3336064
После аварии горячая вода идет еле теплая (отсутствует нагрев воды)


2998157
Добрый день! Обращаюсь к Вам с проблемой горячего водоснабжения, которая не соответствует температурному режиму. После последней заявки Л-11934, которую сняла в декабре прошлого года, горячая вода была месяц. После я не однократно обращалась в ЖЕК-203 с вопросом горячей воды. В ноябре была на приеме у начальника ЖЕК-203, который отправил к инженеру, на что был дан ответ, что скоро все устранят. Прошел месяц никто ничего не делает. 
Я исправно плачу за коммунальные услуги, при чем за горячую воду за этот год 80% платила по тарифу горячей, всего лишь за пару месяцев сделали перерасчет. Мне не особо доставляет удовольствие на протяжении дня пользоваться ”горячей” водой температура которой 35 градусов !!(у меня ребенок 1,5 года)!!!  и платить за нее по тарифу 27, 456 грн/м2. И не приятно когда тебя в ЖЕКе отправляют с кабинета в кабинет и нет ”крайнего”...А еще не понятно как у половины дома (где 6 стояков) есть горячая вода (кипяток), а другой половины ”летняя”.
Прошу Вас решить вопрос по горячему водоснабжению.
Спасибо.


2714335
ДА ДО КАКИХ  ПОР  ЭТО БУДЕТ ПРОДОЛЖАТЬСЯ???  КОГДА  НАКОНЕЦ-ТО Я БУДУ  ПОЛУЧАТЬ ГАРЯЧУЮ  ВОДУ  В 60 ГРАДУСОВ   А НЕ В 30??? И  ПО  КАКОЙ  ЦЕНЕ Я  БУДУ  ПЛАТИТЬ ЗА  ТАКУЮ НЕКАЧЕСТВЕННУЮ УСЛУГУ???  ПОЧЕМУ  НЕ  ПРЕДОСТАВЛЯЕТЕ  АКТЫ ПО  ОТСУТСТВИЮ  ГАРЯЧЕЙ ВОДЫ???


2593733
Считаю, что на своё обращение Л-12465  я не получила ответ. Это просто отписка. Вы мне прислали копию какого-то письма за март месяц 2013г. А обращаюсь я к Вам ОКТЯБРЕ 2013г. В квартирах плохое гарячее водоснабжение после летних ремонтов. У нас всё лето небыло гарячей воды : с 28 мая и до конца августа!!! Неужели за всё лето нельзя было поменять трубы?  В упомянутых в этом письме домах гарячая вода функционирует нормально, кроме дома по ул Я. Колоса 3/1.


2984293
В 6-м подъезде, из крана с горячей водой, постоянно идет еле теплая вода, около 25 градусов.


2588347
Добрый день. Вот как уже месяц, а может и немного больше большие проблемы с горячей водой. Горячая вода в доме появляется только вечером и то не всегда. В течении дня и рано утром из крана горячей воды течет еле теплая вода. В такой воде я не могу помыть своих детей ( детям почти 3 месяца). Самим тоже принять душ не возможно, так как течет еле теплая вода, можно сказать что холодная вода. Все мои звонки в ЖЕК  безрезультатны. Сначала не было никакой реакции. Потом после четвертого или пятого моего звонка в ЖЕК пришел слесарь, проверил воду. Убедился что течет холодная вода, сказал что нужно что то сделать в бойлерной и ушел. Больше не приходил. Вода так и осталась течь еле теплой. Я снова начала звонить в ЖЕК. У них появилась новая ”отмазка” начался отопительный сезон потерпите немножко. Вот уже более недели идет отопительный сезон, а нормальной подачи горячей воды как не было так и нет. Счетчики отсчитывают кубометры горячей воды, а из крана течет не горячая вода, а еле теплая. Мне придется платить за эти кубометры, как за горячую воду. Скидок у меня пока никаких нет, так как я только оформляю справку многодетной семьи. Соседи так же жалуются что у них нет горячей воды.Прошу решить вопрос с горячей водой. Заранее спасибо.


2585901
Гаряча вода не підігрівається  належним чином. Максимальна температура води 25 градусів. Зверталися до ЖЕКу, там відповіли, що ця проблема від Київенерго. Звернулись до Київенерго, там відповіли що це від ЖЕКу залежить. Крайнього немає і проблема не вирішується.


2976894
Скарга щодо незадовільної температури гарячої води (20-26 градусів).

28.09.2014 вперше звернулася до диспетчерської служби Голосіївського району (290-90-80) щодо низької температури гарячої води (20 градусів). Була надана відповідь, що зламався насос.   
13.10.2014 температура гарячої води підвищилась до 50 градусів. 
Протягом з 13.10.2014 по сьогоднішній день (21.11.2014) відбувається періодичне зниження температури води (звернення до диспетчерської служби Голосіївського району (290-90-80) 26.10, 29.10, 14.11, 20.11.2014).
Оскільки Київенерго не бере заявок від фізичного особи, а тільки від ЖЕО, неможливо вияснити  що зроблено для подолання причин виникнення цей ситуації. 
Неодноразово зверталася до служби 15-51 (по телефону № 8446 від 30.09.2014, №L10870 від 29.10.2014),  відповідь ”Насос у ремонті. Термін невизначено.”. 14.11.2014 зверталася 15-57 № заяви 351134.
Диспетчерська служба Голосіївського району констатує факт та не дає відповіді що зроблено для подолання причин виникнення цей ситуації.
Згідно з пунктом 14/1036 плану закупівель Київенерго (інформація з сайту Київенерго), у жовтні повинно було здійснена закупівля насосу для бойлерної за адресою вул ак.Глушкова, 41а. Це  бойлерна, яка обслуговує наш дім. Тобто повинні були закупити та встановити новий насос. Поставили чи ні ніхто не говорить.  

Прошу  надати відповідь чи встановлено новий насос? Коли буде гаряча вода?


3314498
Доброго дня!
Все літо з гарячого крану тече ТЕПЛА вода, а не гаряча.


2975351
По адресу Доброхотова, 5 кв. 48 практически все время из крана горячей воды течет холодная. Температура воды от 15 до 30 градусов. Иногда, но очень редко, температура горячей воды поднимается до 35. 
Купаться в такой холодной воде невозможно, равно как и отлавливать моменты увеличения температуры до более-менее теплого уровня.

Прошу принять меры для увеличения температуры воды до приемлемой для купания температуры(хотя бы градусов 40).


2974604
Незадовільна температура ГВП


2582673
Протягом всього літа температура так званої ”гарячої води” була лише кімнатною. А з настанням холодів з крану тече лише вода літньої температури, навіть не тепла. Труба у ванній кімнаті взагалі холодна. Про те, щоб прийняти ванну взагалі мова не йде. Протягом всього цього часу з літу зверталась у ЖЕК, отримувала відповідь про те, що на нашій лінії проблеми з ”компресією”. На останній мій дзвінок у Жек позавчора отримала ту ж відповідь. На питання, коли можуть вирішити цю проблему - відповідь ”Звертайтесь до головного інженера”. За вказаним Жеком телефоном головного інженера ніхто не бере трубку. При цьому за гарячу воду я сплачую в повному обсязі. Будь ласла, посприяйте вирішенню цього питання. Також прохання прискорити включення оплення. Завчасно дякую. Катерина.


2578219
По вул Блюхера, 4 відсутня гаряча вода, з труби натомість іде холодна.


2969904
Добрий день.
У нашій квартирі після того як включили гарячу воду із крана тече вода не гаряча а чуть тепла.
Для того щоб помитись ми включаем одну гарячу воду і то в ній холодно митись. Скажіть будь-ласка чому ми повинні платити за таку воду як за гарячу і ще й по таким тарифам. В ЖЕК ми зверталися в усній формі, але вони нічого пояснити не можуть або не хотять. Наскільки я розумію теплоносій по Троєщині повинен бути однаковий. У мене дочка живе на Троещині, то у них із крана тече гаряча вода, а у нас?????
Дуже просимо допомогти у дпному питанні.
Дуже вдячна.


2573955
Добрый день! Огромная просьба откликнуться на данное письмо!
Наша семья  живет по адресу Новополевая 99-Б,кв.13.
Начиная с июня месяца и по сегодняшний день из крана горячей воды идет еле теплая вода. 
Учитывая, что на улице уже не лето и отопление еще не включено, постоянно приходится греть воду, а это немало важно, так-как платежи приходят за горячую воду, а не за ”летнюю”. Прошу откликнуться как можно скорее, так как остальные жильцы дома вынуждены отказаться от оплаты коммунальных услуг в полном размере. Я думаю это даст повод задуматься людям, которые в ответе по этому вопросу.
Заранее благодарны.


3301383
У мене у квартирі стоять лічильники на воду. З крану гарячої води тече ледь тепленька вода. 
Вчора я спробувала спустити воду. 
1) коли буде відновлено гаряче водопостання з дотриманням температури води 
2) яка буде отплата за воду, яку я спускала?


2571246
Отсутствует напор и нагрев горячей воды.Из крана горячей воды течет тоненькая, еле теплая струйка воды.


3297408
З кінця квітня відсутнє гаряче водопостачання. З гарячого крану тече холодна вода. Спочатку говорили, що це ремонт труб, але ж вода є - тільки її не гріють!!!! Ніхто не вирішує проблему. Прошу вирішити проблему


2947773
Здравствуйте

В который раз уже обращаюсь, сбилась со счета.
Горячая вода отсутствует с момента планового отключения.
Временами с крана еле идет еле теплая вода, в которой максимум можно просто помыть посуду и умыться.

Объявлений на подъездах об аварийных отключений или каких-либо еще уже давно не вывешивают. Звонить в ЖЕК и слушать 40 минут музыку - надоело уже.

Извините, простите, но уже действительно надоело.


СПАСИБО заранее.


3285945
30/06/15    разместила обращение по поводу не достаточно горячей воды 35-37°С.
Обращалась http://www.solor.gov.ua/mail/ (приемная Соломенского р-а),
https://1551.gov.ua/feedback/ (прием обращений КГГА)
10/07/15     составили Акт (ЖЭУ №906) по не достаточно горячей воды, комиссия подтвердила, что вода 36°С.
28/07/15      повторно приходила комиссия проверялип температуру  и еще раз подтвердили, что все без изменений и вода ниже 40°С.
Я ходила на прием к начальнику ЖЭУ №906 Кабанову А.В., у меня есть запись нашей беседы. 
Он пообещал, что в платежке будет указана ВЕРНАЯ тарификация за «горячую воду», согласно Постановления КМУ №151 от 17.02.10г., вода с горячего крана ниже 40°С тарифицируется как холодная.
НО в платежке за 07/2015 тариф за горячую воду не изменили и нас опять обязывают за теплую воду платить, как за горячую.
После 30/06/15 я размещала 3-5 обращений у Вас на сайт они все пропали, их даже нет в «Виконано».
Неужели этот вопрос можно решить только через суд?


2942016
Уже  как  2  недели  дали горячую воду с крана,  но  она  бежит не горячая, а ели теплая, Звонил в ЖЭК 510  сказали  что виновато Теплокоммунэнерго, все  претензии к ним,  а  мы  воду  не греем. За  что тогда платить , если нет горячей  воды?


2939255
Второй или третий год в нашем доме отсутствует горячая вода как таковая. Т.е.она течет еле теплой, но считается как горячая, и мы исправно платим за нее по ”горячим” тарифам. Слесарь говорит, что проблема в отсутствии (поломке) какого-то ”обратного клапана”, и жаловаться, мол, надо в Горводоканал. Помогите нам решить эту проблему! Очень надоело мыться в холодной воде и платить за неполучаемую услугу! Я думаю, что за эти года мы ”накопили” на то, чтобы нам предоставили эту запчасть. Если деньги ушли ”не туда”, давайте мы соберем дополнительно на этот клапан, только верните нам, пожалуйста, горячую воду, сил уже нет!


3046729
Добрий день.
В нашому будинку вже майже тиждень відсутня гаряса вода. З гарячого крану тече ледь тепла. Хотілдось бі дізнатись з якої це причини та коли буде відновлено гаряче водопостачання? Дяку.


3045518
С декабря 2014 года температура горячего водоснабжения в нашем доме не соответствует нормам (качественным показателям), установленным постановлением Кабинета Министров № 151 от 17 февраля 2010 года. Вода из «горячего» крана ели теплая, несмотря даже на длительный спуск воды. Кроме того, полотенцесушитель все это время остается холодным. В ЖЭК дозвониться по данному вопросу невозможно. Жильцы дома получают платежки с тарифами, где учтено подключение полотенцесушителей к системам горячего водоснабжения. Учитывая вышеизложенное, прошу:

1.   Направить  представителя ЖЭКа на протяжении 2ух рабочих дней для составления и подписания акта претензии;

2.    Произвести необходимые работы для возобновления горячего водоснабжения, соответствующего установленным нормам;

3.    Произвести перерасчет за некачественно предоставленные услуги по горячему водоснабжению;

4.    Привлечь к ответственности виновных лиц.


3023100
В будинку вже тривалий час недогрів ГВП! Прошу розглянути це порушення якнайшвидше, адже платимо за гарячу воду, а з крана тече тепла!


3098906
Вже 2й тиждень не маємо гарячої води. Тиждень вона була відсутня у зв”язку з ремонтом, після цього температура води, що ллється з гарячого крану - ледь тепла. В інших під”їздах вода гаряча. Прошу виявити причини і усунути проблему якнайскоріше.


3023087
Замість гарячої води в стояку холодна вода. Вода не постійно гаряча. Якщо з”явиться гаряча вода, то в любий момент пропаде.

Я звертався до Вас 4 липня 2014 року № К-16385 з тією ж проблемою. Після того проблем з ГВП не було (була постійно гаряча вода), дуже дякую! 
Розв”яжіть цю проблему знову.
Я звертався також 27 листопада 2014 року № К- 38962 з тією ж проблемою. Після вдмітки виконано була постійно гаряча вода 10 днів (з 19 грудня по 29 грудня) !


2691470
Отсутствует горячая вода, вместо горячей из крана идет холодная.  Хочу обратить Ваше внимание на то, что на одно из моих обращений (К-49869) был дан ответ-письмо Дубовиком М. в котором указывалось, что председателем Гориным М. Ф. должен быть предоставлен ответ с указанием причины такого частого отсутствия горячей воды в Администрацию и на мою жалобу,однако этого выполнено не было!


3097191
Скільки можна терпіти знущання над жителями будинку? З 9 лютого в домі відсутнє постійне гаряче водопостачання! Протягом дня лише бльзько 2 годин з кранів тече вода, температура якої придатна для комфортного використання. Чому ми маємо платити 25 грн за кубометр майже постійно холодної води? Скільки ще часу знадобиться горе-представникам Київенерго та Печерської брами для відновлення цілодобового ГАРЯЧОГО водопостачання? Хіба це допустимо, щоб в холодні лютневі та березневі дні з крану текла холодна вода? І так вже протягом  1,5 місяці !!! Хіба пан начальник ”Печерської брами” Мартинчук С.О. може й надалі бути керівною особою, якщо він не в змозі вирішити проблему протягом такого тривалого періоду часу?
Майте на увазі, що в кінці кінців людям дуже скоро урветься терпець і наслідки будуть для бюджету міста затратнішими, аніж ремонт ”насосу”!


3096340
Четыре дня (с 19.03) наблюдаются проблемы с горячим водоснабжением: вода с крана льется то теплая, то вообще холодная. Для того чтобы пошла горячая вода (такое было пару раз), нужно спускать воду. С нынешними тарифами подобное явление считаю неприемлемым. Жду решения проблемы.


3092538
Добрый день. 
В нашей доме длительное время температура горячей воды не превышает 20-25 градусов.
Чтобы пошла более-менее ”теплая”, необходимо долго спускать воду в течении 20-30 минут,
что при наличии счетчиков очень накладно. Рядом дом по ул. Грекова, 15, та же котельная - вода кипяток.Прошу принять меры к решению данной проблемы.
Кроме того, обращаю внимание что состояние подьезда - ужасное (фото прилагаются). Уборка проводится крайне редко,
выбиты стекла, сломанные рамы, стены не красились как минимум 15 лет.
В свете грядущего повышения цен, такое качество предоставляемых услуг недопустимо, отсюда будут возникать и неплатежи.
Прошу навести порядок!!!


2751118
24 квітня, 17:05  з крану ГВП йде тепла вода...43 градуси, а повинна не менше 50...


3090150
Доброго дня. За вказаною адресою вже декілька місяців з крану гарячої води тече вода температурою 35,  максимум 40 градусів при нормі 50. 24.02.15 звернулись в ЖЕД 202, пообіцяли направити сантехніка для перевірки, також звернулісь до ТОВ Євро реконструкція з данною проблемою, написали заявку для експертизи температури води. Вони мали три рази заміряти воду і якщо вода менше 50 градусів зробити перерахунок. Пройшов майже місяць і час платити за комунальні послуги, сантехніка в нас не було, один раз був складений акт, що температура води 35 градусів. Що робити? платити в цьому місяці за гарячу воду чи ні? Для нас данне пітання дуже актуальне тому що в сім’ї маленька дитина віком 6 місяців і кожний вечір доводиться гріти воду так як з крану тече недостатньо гаряча вода. Чекаємо відповіді


3089831
Доброго дня!
Прошу розглянути моє звернення, щодо ненадання  послуг   в  повному  обсязі,  зниження їх якості, 
зокрема  відхилення  їх якісних показників від затверджених   нормативів   (норм)   споживання. 
Я, Кужелівський Дмитро, що проживаю по вулиці Ольжича, буд. 7, незадоволений відповідністю фактичної температури гарячої води. Зокрема регулярно помічається тенденція, коли навіть з незначним підвищенням температури повітря, температура гарячої води з крану  регулярно знижується. Таким чином, у зимовий період вона майже не перевищувала +40 градусів за Цельсієм, в останній час з настанням календарної весни - температура води ледь сягає 40 градусів за Цельсієм. В той час, як за нормами температура гарячої води повинна бути не менше 50, але і не вище 75 градусів. 
Відповідно, вода з температурою нижче 50 градусів вважається холодною і згідно постанови КМУ 
від 17 лютого 2010 р. N 151, у разі невідповідності фактичної температури гарячої води у точці  розбору проводиться нормативній  перерахунок  за  надання  послуг  з централізованого постачання гарячої води.


2749968
Добрый день Уважаемая Администрация !!!!

Сердечно и убедительно прошу Вас, решить положительно мое обращение к Вам. 

В течение 2013 года, а последние полгода (ноябрь 2013 - апрель 2014 гг), я систематически звонила с просьбой в ЖЭК - 223, а именно к 

Галине Игнатьевне, с просьбой об устранении проблемы , в связи с отсутствием горячей воды в течение всего дня 

- 24 часа в сутки и давлении (напоре) в кране горячей воды. Я досрочно, своевременно и регулярно 

оплачиваю коммунальные платежи. Оплачиваю стоимость немалую за горячую воду, а из крана течет НЕ 

ГОРЯЧАЯ ВОДА, А СЛЕГКА ТЕПЛАЯ и небольшой струйкой.  Все обещания решить проблему Галиной Игнатьевной ни к чему не привели, остались лишь обещаниями по телефону. 

Пожалуйста, прошу Вас в срочном порядке рассмотреть мою жалобу и решить проблему по существу. Я хочу оплачивать потребление горячей воды стоимостью 17 гривен, а не слегка теплую, по завышенной цене, ничем не отличающуюся от холодной, которая в 5 раз дешевле. Почему я  должна переплачивать в 5 раз дороже за холодную воду, именуемую горячей ?????????????????

Спасибо. Заранее Вам благодарна. Надеюсь на скорейшее положительное решение моей проблемы. 

С уважением Ксения Кравченко.


3089432
Уже по порядком неделю вместо горячей воды холодная или еле теплая. Обращение в диспетчерскую ничего не дало. Прошу решить проблему.


3085247
снова недогрев ГВС- из крана горячей воды течет еле теплая вода!!


2744208
Вода, що тече з гарячого крану, насправді не є гарячою. Сьогодні вранці спеціально заміряв максимально ”гарячу” воду (тобто попередньо спустив багато води щоб отримати ледве теплу воду; дивитесь моє звернення К-6760 від 2 квітня 2014 р.) Температура води склала 33 градуси.
- Чому я маю сплачувати за тарифами гарячої води, якщо вода насправді не є гарячою?
- Чи буде зроблено перерахунок? (Адже, як мені сказали в ЖЕКу, така ситуація зараз не тільки в нашому районі.)
- Чи буде нарешті щось вирішуватись?
Тарифи на послуги житлово-комунального господарства регулярно зростають, в той час як про їх якість ніхто думати не хоче.
ЗА ЩО МИ ПЛАТИМО ГРОШІ?


3083018
Доброго дня! В нашому будинку з 30 січня проблеми з гарячим водопостачанням. Температура гарячої води не відповідає встановленим нормам. Дзвінки в диспетчерську службу сповіщають про ремонт насосу, який виконує Київенерго. Дати завершення ремонту постійно переносяться: 2 лютого, 10.02, 2 .03 тепер 20.03.
А платіжки на гарячу воду прийшли з повним тарифом.


2742831
Добрий день. Дуже часто замість гарячої види з крана, призначеного для ГВП тече ТЕПЛА вода. Сьогодні ввечері температура не перевищувала 43 градусів, що є нижчим за норму.


2690001
Ув. операторы и Ваше начальство!

Не занимайтесь хамством в рабочее время и не объясняйте кто чем должен заниматься и у кого какие есть ошибки в заявлениях, жалобах и т.д.!

Займитесь, пожалуйста Вашими прямыми обязанностями, а именно оказанием помощи киевлянам в решениях того или другого вопроса!!!

Ведь для этого создана Ваша служба!!!????

Почти год идет наша переписка по горячей воде (ГВП), а ”воз и ныне там”!!!!!

Вопрос не решен, идут одни отписки, виновных - нет!

Когда отремонтируют ИТП нашего дома!!!???


3078297
Звертався зі скаргами К-33618 від 13 вересня 2013р. та К-24519 від 10 липня 2013 на відсутність нормальної гарячої води в гарячому крані, але ніхто нічого не зробив і не збирається. Гаряча вода вже ”золота” по ціні, але нажаль її як не було так і не має.
Так як ЖБК Темп 14, до якого відноситься дім. та Київенерго не уклали між собою договір,  мешканці будинку не мають жодною юридичної змоги захистити свої права щодо якості комунальних послуг з гарячого водопостачання - тому що Київенерго відповідає за гарячу воду тільки до входу в дім, а ЖБК Темп 14 взагалі ні за що не відповідає.
Для можливого подальшого мого звернення в суд, чи інші державні контролюючи органи, прошу здійснити заходи щодо збору комісії з представниками відповідних служб КМДА для здійснення вимірів і складання акту якісних показників гарячої води безпосередньо в моїй квартирі.
Офіційну відповідь на мою скаргу із зазначенням причин відсутності нормального гарячого водопостачання та  рішення щодо  комісії прошу надіслати мені в письмовій формі на мою адресу. В разі позитивного рішення, про дату і час таких вимірів прошу письмово попередити мене заздалегідь не менше ніж тиждень.


3078283
уже несколько дней из крана где должна быть горячая вода течет вода ниже 40 градусов


2689461
Добрый день!

На мою жалобу от 23 Грудня 2013  К-50336 у Вас ошибка в ответе на него, а именно, Вы отвечаете ШАБАНОВОЙ И. , а тут каких нет!!!!
Проверьте пожалуйста!
Спасибо!


2736870
Скільки можна керівнику КП РЕО-3 займатись брехнею. Заміри температури води в квартирі неодноразово робили, а  коли буде гаряча вода не кажуть..
Мере Києва  Бондаренко дайте письмову відповідь щодо причини ненадання мені сплачуваних послуг, або виконайте вимоги Постанови КМ України №151 2010р.


2736400
З початку березня 2014 року температура гарячого водопостачання за місцем мого проживання не відповідає встановленим нормам, систематично знижуючись до рівня 35-30 градусів.

Дана проблема має давній характер, але мої численні звренення до обслуговуючої організації ТОВ ”ВЕП ВД-Побут” нажаль не призвели до її вирішення.

Так, почнаючи з червня 2013 року, всі мої неодноразові пропозиції та клопотання щодо проведення перевірки за участі спіробітників вищезазначеної установи та складання актів про невідповідність температури ГВП діючим нормам системно ігнорувалися.

Щодо ситауції останнього часу - в телефонній розмові 5 березня 2014 року безпосередньо з керівником ТОВ ”ВЕП ВД-Побут” Осадчим Олександром Федоровичем він повідомив, що причина низької температури ГВП полягає ніби-то в низькій температурі теплоносія, що його постачають структури Київенерго, та що він планує звертатися з відповідними скраргами згідно існуючих процедур. Окрім того, він пообіцяв поінформувати про хід вживання заходів та їх результати.

Станом на ранок 03/04/14 температура ГВП за місцем мого проживання складала билзько 33 градусів

В зв’язку з вищевикладеними фактами, а також враховуючий повторність та системний характер невиконання взятих на себе зобов’язань обслуговуючою організацією  ТОВ ”ВЕП ВД-Побут”, підприємтсвами та структурами Київенерго щодо постачання послуг, прошу вжити невідкланих заходів щодо недопущення подальших порушень такого роду, а також сприяти здійсненню компенсації коштів, сплачених мною за фактично неотримані послуги с ГВП.


2689417
На сегодняшний день 12.01.2013г.
НИЗКАЯ ТЕМПЕРАТУРА ГВП (~10-15 °C), УСЛУГА ГВП - ОТСУТСТВУЕТ!!!


2735563
Добрый день, мы проживаем на 9 этаже.Подачи воды производиться с1 др 9 этажа. При включении крана горячей воды,течет холодная вода. Для того , чтобы была горячая вода надо слить примерно от10 литров воды, но тарифы нам выставляют как за горячию воду, и обогрева ванной комнаты и туалета соответственно не производиться. В ЖЭКе нам предложили каждый месяц вызывать комиссию и фиксировать,что нет горячей воды для пересчета, но мы все работаем и зачем вызывать комиссию если есть данные,что у нас фактически не может быть горячей воды и обогрева.Мы обращались с этим вопросом в КМДА, о этой проблеме знают, но отсутствуют денежные средства для ремонта,но опять поднимаются тарифы.У меня вопрос: почему мы должны платить за то что не имеем. Прошу помочь с данной проблеме.Спасибо.


2735425
Протягом останніх одного-двох тижнів спостерігається проблема з гарячою водою. Щоб її отримати, необхідно кожного разу попередньо зливати дуже багато води. Але це суттєві витрати, причому за тарифом гарячої води! Ситуація не з приємних, тим більше враховуючи  той факт, що найближчим часом планується суттеве зростання тарифів. Схожа ситуація була прошлої восени (дивитесь моє звернення К-34724 від 20 вересня 2013 року).


2689176
В период с 21.00 (во время разбора воды) отсутствует горячая вода, вместо горячей воды из крана идет холодная. Просим (в миллионный раз!!!) принять меры!


2733626
температура ”гарячої” води становить 40 градусів 30 березня 2014 року о 21.40 год.
Прошу нормалізувати температуру води та зробити перерахунок


2733179
Из крана вместо горячей воды идет еле теплая, полотенцесушитель холодный. Данная проблема в нашем доме имела место долгое время, но вот месяц или два как она была устранена, а сейчас опять вернулась. Просим повлиять на ситуацию и не допустить снова повторения этого ужаса (более 8 мес )без нормального водоснабжения горячей воды


2733121
Протягом тривалого часу температура води не перевищує 50 градусів з 19 години до 23 прохання нормализувати температуру води!


2733119
Незадовільна температура води становить 35 градусів!


2729881
Пане Бондаренко, залиш посаду мера, іди в Верховну Раду далі розвалюй державу. Дай нормальному чесному керівнику, вибраному киянами, навести лад у місті Києві.
Чому на протязі 3 років, я справно сплачую комунальні послуги, та не маю гарячої води в квартирі й до нині, про що, я не одноразово звертався на гарячу лінію КМУ та КМДА?! Дай мені письмову відповідь.
Пенсіонер Карпенко


3070112
Добрый день! Прошу Вас посодействовать в проблеме горячей воды. Уже на протяжении  недели проблема с водой - то теплая , то вообще холодная. После звонка в ЖЕК - сказали, что в понедельник сантехник будет проблему устранять , но увы.  Я не хочу платить за теплую или холодную воду с горячего крана по 25 грн.  Очень надеюсь на Вашу помощь, так как за воду я плачу вовремя и нет долгов , но проблемы все-равно появляются. И такая проблема не только у меня, но и по всему району. Прошу Вас повлиять на  ЖЕК,  чтоб не прикручивали воду.

Спасибо.

С уважением , Вера


2726630
Шановна Київська Міська Державна Адміністрація!

Починаючи з березня 2014 року в моїй квартирі різко погіршилася якість послуг з надання гарячої води: температура гарячої води (менше 50 градусів Цельсія) не відповідає вимогам чинних законодавчих норм.
Я звернулася в ЖЕК, де мені повідомили, що така ж ситуація по всьому нашому багатоквартирному будинку - «місто» подає воду не відповідної якості.
Звертаю Вашу увагу, що діючий тариф на гарячу воду (16,24 грн./м. куб.) передбачає жорстке виконання постачальником послуг наступних вимог до якості:

”Кількісні і якісні показники: забезпечення нормативної температури гарячої води у точці розбору 
не менш як 50° C та не більш як 75° C

Допустимий строк відхилення показників: не більш як 2 хв. після відкриття водорозбірного крану

Зменшення плати за надані послуги у разі перевищення строку відхилення їх показників
при температурі гарячої води: 
понад 50° C - плата справляється згідно з установленим тарифом; 
45 - 49° C - плата зменшується на 10 відсотків за весь строк відхилення; 
40 - 44° C - плата зменшується на 30 відсотків за весь строк відхилення; 
нижче 40° C - плата не справляється за весь строк відхилення.”


Я прошу Вас в найкоротший термін  забезпечити контроль виконання постачальниками послуг для населення вимог чинного законодавства.
Також хочу зауважити, що скоро вибори мера та місцевої влади, і для мене, як, напевно, і для багатьох киян, одним з головних критеріїв оцінки кандидатів є ефективність їх роботи та якість надання послуг для населення.


3439637
Холодні батареї.


3439195
Прошу обратить Ваше внимание и принять меры. В нашем доме за последние три месяца участились  горячей воды, а когда вода появляется то она тёплая.


3438142
Мы сидели почти месяц без горячей воды с 18 сентября по 14 октября. 14.10 после обращения в КМДА (заявка К-49085) горячая вода появилась, а сегодня 21.10 ее снова нет - из труб течет ржавая холодная вода.
Я в прошлой заявке просил разобраться, почему ремонтные работы ведутся месяц, но мне так и не ответили. Прошу восстановить горячее водоснабжение.


3437706
С июня месяца, практически отсутствует горячая вода в доме. ( раз в неделю, ели теплая, это не горячая). Платежа приходят, как будто она была целый месяц! Где переращет? Почему в квитанциях, еще и долг приписывают?Все квитанции оплачены. На сегодняшний день отсутствует горячая вода и отопление! Просьба, включите хотя бы горячую воду, ( не теплую, а горячую), пересчитайте квитанции. Это издевательство, над людьми. Платить, за то чего и не было.  Если в следующем месяце, прийдет квитанция, без переращета. Платит никто не будет. Нет услуг, нет денег.


3437545
Доброго времени суток. В нашем доме подача горячей воды происходит не регулярна, в лучшем случае несколько часов утрам и вечерам. И не соответствует госту. Практически в течении дня температурный показатель находится 10°-25° Я сплачую регулярно все квитанцие. А мне и жильцам дома не дают качественные услуги. Это все таки незаконно. Прошу вас посодействовать в этом вопросе.


3434830
Температура гарячої води становить 36-38 град С, що  не відповідає встановленним нормативам 50-70 град С.
Після відкриття крану, на протязі тривалого часу - від 30 хв. до декількох годин, температура гарячої води не підіймається вище 39 град С, (допустимий строк відхилення від нормативної температури - 2 хв.). Потім на деякий, нетривалий час температура води підвищюється до 40 - 52 град С і знов падає до 36-38 град С

Мещканці будинку не одноразово зверталися до диспетчерської служби Шевченківського району та Київенерго на протязі багатьох місяців, але проблема з  гарячим водопостачанням так і не вирішена.


2723868
Добрый день! Уже больше недели у меня дома проблемы с горячей водой, она еле теплая. Позвонила в ЖЕК,


2723674
З кінця січня 2014 року у квартирі постійний недогрів гарячої води та холодний обігрівач рушників. Раз у тиждень телефоную у діспетчерську службу Жеку та ніяких результатів. Вода як бігла холодна замість гарячої, так і біжить. В квартирі встановлені лічильники води. Отже приходиться за недогріту воду платити як за гарячу, при цьому розхід гарячої води збільшився майже вдвічі за рахунок очікування поки збежить холодна та пійде хоча би тепла вода. ЖЕК не виконує своїх прямих обовязків та не реагує на щотижневі звернення.


3430269
Добрый день.

С момента включения отопления по адресу ул. Набережно-Крещатинская 11, упала температура горячей воды в кранах. На данный момент температура на выходе колеблется от +38 до +49, при чем температура не постоянна.


3429296
На протяжении последнего года, после того как были введены  в эксплуатацию два новых дома по ул. А.навои, 69  и бул. Перова 10 в соседних домах начались проблемы с горячим водоснабжением. Так в доме 88 по ул. А. Навои из крана идет холодная вода. Помыться можно только утром когда люди массово спускают воду.


3427971
Хотел бы отметить что в связи с подорожанием стоимости горячей воды, качество предоставляемых услуг не улучшилось! Горячей водой можно смело мыть посуду и не переживать что ошпаришь руки, так как она ЕЛЕ ТЁПЛАЯ!!! Прошу поспособствовать в решении данного вопроса и заставить Киевэнерго подавать горячую воду, а не теплую! То же самое и с отоплением!


3422028
місяць не було гарячої води. сьогодні вночі вона з'явилася, але температура води складає 36-37 градусів. Чому я маю сплачувати за фактично ледь теплу воду, як за &quot;гарячу&quot;. Коли припинеться знущання з людей Київенерго. В мене двое малолітніх дітей до 3-х років.  Вимагаю привести температуру &quot;гарячої води&quot; до норми


3421045
Останнім часом на протязі цього тижня спостерігається наступна тенденція температура гарячої води у нашому під’їзді під вечір і до ранку різко знижуються (20-25 градусів) . А на сьогоднішній день на протязі усього дня майже нема гарячої води її температура не підіймається вище 30 градусів. Чому я повинен сплачувати більше 40 грн. за куб не гарячої а холодної води.


3419982
Чому міська адміністрація не контролює виконання взятих на себе обовязків теплогенеруючими організаціями (комерційними структурами), вода в крані ледве тепла, а гроші вимагають як за гарячу. Яка відповідальність передбачена угодами, та як змусити Київенерго зробити перерахунки. і коли дозволять встановлювати лічильники що рахуть тільки гарячу воду. 
З нетерпіням чекаю на Вашу відповідь, а ще більше на позитивні змні в якості надання послуг киянам.


3419657
Добрий, вечір. В нашому будинку вже протягом декількох років немає гарячої води. Тобто вона тече, але ледь тепла і то не завжди. Вдень, як правило просто холодна. Приходиться гріти воду, щоб помити посуд і щоб хоч якось помитись. Як можна жити в таких умовах? А квитанції Київенерго присилає, як за гаряче водопостачання. Хоча про цю проблему їм відомо. Прошу посприяти в вирішенні цієї проблеми.


3418928
добрый день! с 15.10 из крана с горячей водой течет еле-еле теплая вода, даже не теплая, просто комнатной температуры. Подскажите, когда будет горячая вода и будет ли включен в счет этот период, когда по факту горячей воды не было?


3418272
На протязі двух тижнів з крана гарячоі води тече вода тепла (32°),вранці вода холодна, тепла стає після 8 години ранку. У ваній всі труби холодні ( труба для рушників також). До 16.10.2015 року не підключене опалення (навіть не було чути клекотання води у системі). У квартирі температура повітря 15 °. Прошу посприяти у вирішенні проблем. Боргів за комунальні послуги я не маю. Чому ж я не отримую ці послуги?


2721947
На сегодняшний день 11.03.2014г.
Низкая температура ГВП (~10-15 °C), услуга ГВП - ОТСУТСТВУЕТ!!!


2680695
Низкая температура ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ !
Уже 3 месяц. 
Никто даже причины сказать не может ! 
Отношение, культурно  говоря - хамское. 


Заявку я тут уже открывал, и по ней никаких действий. 

Примите меры, пожалуйста.


2680580
Здравствуйте ! Уже оставлял 2 обращения по поводу отсутствия горячей воды ... Спасибо , повлияло вроде бы , но если сначала она была с намеком на необходимую температуру , то сейчас вода просто &quot;теплая&quot; , то есть набрать ванну уже нельзя , да и не только .... Пожалуйста , я прошу зафиксировать это ! Изредка видимо в самое непопулярное время суток для принятия ванных процедур , вода бывает горячей ... То есть , банально , я как инженер могу понять ,  что задействована не полная мощь подогрева воды ... Или не регламенте кол-во нагревательных элементов .. Спасибо


3415523
В последний месяц из горячего крана течет еле теплая вода. Но счетчик считает как горячую.

Помогите, пожалуйста, с решением этой проблемы. Куда обращаться?


3414935
Добрий день! 
В мене скарга на температуру гарячої води в крані. Я не задоволена тим, що мені необхідно зливати воду кожен раз з гарячого крану, де біжить крижана вода. Кожен раз набираючи по три-чотири відра холодної води, оплачуючи за гарячу, неможливо дочекатися коли ж все таки вона з’явиться. Коли це було літо, пів біди, що вода була ледве тепле, але зараз...
Опалення в будинку ще не включене, води гарячої майже немає, що робити і за що я плачу? А тарифи за гарячу і холодну воду дуже відрізняються. Тому я не хочу отримувати холодну воду по тарифу гарячої.


3414933
С 6 сентября 2015 года отсутствует горячая вода.  Включают максимум на час в сутки и то не каждый день.  Все обращения в ЖЕК ( около десяти обращений)  не дали результат, заявки принимают,  а результата никакого. В остальное время из крана течёт либо холодная,  либо еле тёплая вода. Просьба повлиять на ситуацию.


2675304
Постоянные перебои с водообеспечением горячей воды. В кране вместо горячей воды течет холодная или еле теплая вода. Причину и время устранения проблемы никто конкретно сказать не может.


2673496
С начало отопительного сезона полное игнорирование требований относительно качества и постоянства предоставляемых услуг по отоплению и горячему водоснабжению. Нормативные показатели не выдерживаются. На жалобы не реагируют. Об этом свидетельствуют обращения Б-22388,  Б-25252,  К-48559 суть которых не устранена до сих пор.


3409142
Здравствуйте!

Проблема у меня не новая, но когда-то обращение к вам помогло ее решить на какое-то время. Так вот, из горячего крана течёт вода, которую с натяжкой можно назвать тёплой. Сколько её не спускай, результата никакого. Мерзнуть в ванной - это как минимум странно. Мало того, расход воды огромный. Выходит, что я плачу за горячую воду, которой по факту нет. Хотелось бы узнать, возможно ли решить эту проблему. Согласно счётчику, расход холодной воды (её я использую только когда включаю стиральную машину, в других случаях смысла нет) у меня в два раза меньше, чем горячей, что вообще не нормально.


3406372
Доброго дня!
Прошу вирішення питання про відсутність гарячої води в нашому будинку. 
Протягом третьої доби з гарячого крану тече холодна вода. При зверненні до диспечерської служби мене проінформували, що є заявка, але сьогодні аварійна служба не працює, бо свято. Але ж гарячої води не було і вчора, і позавчора, а це були робочі дні. В домі ще не підключене опалення і відсутність гарячої води дуже дратує! Аварійна служба на те і аварійна, що усуває причини аварії негайно! Наполягаю на терміновому вирішенні питання. В домі багато дітей і людей літнього віку, яким комфорт є необхідним!


3406314
Вже не одноразово звертався з проблемою ВІДСУТНОСТІ гарячої води.ї
Звертаюся ще раз. На цей раз маю надію на її вирішення.

Суть проблеми:
В нашому будинку немає гарячої води. З гарячого крану біжить холодна вода. Щоб потекла зранку, або пізно увечері з крану вода кімнатної температури треба спускати воду 20-40 хвилин. СОРОК ХВИЛИН!!! За чий рахунок я маю спускати в каналізацію кубічний метер води? Це майже 50 гривень. і так два рази на добу, а в місяці 30 днів. Це виходить 3000 грн. А вода біжить КІМНАТНОЇ ТЕМПЕРАТУРИ!!! Прийняти душ в такій воді неможливо. Тому змушений користуватися електричним бойлером. В нашому будинку має бути гаряча вода і я хочу користуватися ГАРЯЧОЮ ВОДОЮ! коли відкриваєш кран гарячої води з нього має бігти ГАРЯЧА ВОДА, а не холодна!

Питання:

1) Якщо я буду користуватися гарячою водою в такій ситуації, то за чий рахунок я маю зливати в каналізацію 30-50метрів кубучних води в місяць щоб отримати воду кімнатної  температури?
2) Коли в нашому будинку буде гаряча вода, яка відповідає вимогам гарячої води в центральному водопостачанні?
3) Чи є лічильники води, які будуть рахувати тільки гарячу воду, а не холодну, чи можна їх встановити. Що це за лічильники? 

Прошу надати по кожному питанню відповідь окремо і по суті питання.


3406307
Добрий день!
В квартирах будинку по вул. Рогозівська, 3а вода з крану гарячої води не відповідає температурі, яка встановлена відповідними стандартами та правилами. У Законі України ”Про гарячу воду та гаряче водопостачання” від 11.07.2013 термін ”гаряча вода” визначається як: вода, яка виготовляється шляхом підігріву холодної води, що відповідає встановленим стандартам якості «Вода питна», до температури не нижче 55° С й не вище 70°С. Температура гарячої води у квартирах становить приблизно 30°С, що є на 25° нижче норми. 
Прошу вжити передбачених законодавством заходів до розв’язання проблеми з неналежним постачанням гарячої води.


3060485
недогрів гарячого водопостачання


3403439
Батареи в квартире практически холодные, на улице +4. Немедленно включили нормальное отопление иначе сами будете платить за эту дрянь!


3403320
Від 8 жовтня замість гарячої води текла ледве тепла, а з 12 жовтня відсутня взагалі.


2665030
Третью неделю из крана горячей воды течет то еле теплая, то почти холодная вода с температурой ниже 36,6С
Частично прохладные  батареи по стояку со стороны секции 7-а
Обращаемся в ЖЭК (в телефонном режиме) игнорирование и бездеятельность.


3399815
Всю последнюю неделю вода в горячем кране еле теплая - чтобы принять душ нужно включать исключительно горячую воду, - но и она не достаточно теплая, чтобы можно было нормально искупаться - очень холодно, градусов 33-36 максимум! Иногда вода нагревается до 40 градусов - нужно ловить момент -примерно один раз в сутки! Почему такая холодная вода в горячем кране??? это новый выход из ситуации - теперь мы не отключаем горячую воду, а просто не греем ее??


3399584
Добрий день!
У нашому будинку останнім часом (кілька місяців) постійний недогрів води. Якщо вода і є, то її температура максимум 30-38 градусів. Часто вона взагалі пропадає.
Прошу розібратися. При наяності лічильників на воду фактично використовується третина об”єму ”гарячої” води, а інша частина зливається в очікуванні нагрівання. Наскільки мені відомо в інших будинках гаряча вода подається дійсно гарячою.
Якщо з якоїсь причини гаряча вода не подається, то з крану ”гарячої” води не повинна текти холодна вода.
Якщо температуру води не можливо збільшити до нормативної через старі мережі, то вартість (тариф) тепленької води повинна бути перерахована.


3398449
Доброго дня! Протягом останніх 2 тижнів з кінця вересня до будинку йде подача гарячої води, яка невідповідає нормативам температури подачі гарячої води. Температура гарячої води, яка за нормативами повинна бути 60-70Градусів, на даний момент ледве досягає 25-30 градусів!!! Ніяких ремонтних чи аварійних робіт у будинку не проводилося, а також не було ніяких попереджень про можливі роботи.
Прошу надати інформацію та підтверджуючі документи і графіки температур подачі гарячої води, організувати комісію для проведення замірів реальної тепмератури гарячої води в нашому будинку та здійснити перерахунок тарифів відповідно до реальних показників гарячогої води.
Дякую


3398370
Доброго дня. 
Лишала заявку на минулому тижні про те, що з крана гарячої води тече тепла (літня) вода. Тепер ситуація змінилась: вже 3 дні замість теплої води маємо лише холодну. З крана гарячої води йде лише холодна. 

На дворі не літо! Просимо як наймога швидше вирішити ситуацію. Дякуємо.


3395876
Уважаемая мэрия города Киева, у нас в доме по ул. Бажова 4 из крана течёт чуть-чуть тёплая вода, а платить приходится как за горячую воду. Пожалуйста посодействуйте как-то чтобы это было исправлено и текла нормальная горячая вода. Обратите, наконец, внимание на нашу жалобу, поскольку уже много раз звонили в диспетчерскую, но ничего не меняется.


2659560
Доброго дня!

Прошу посприяти у вирішенні наступного питання. Протягом останніх трьох тижнів постійно звертаюся зі скаргою в КП ”Спецжитлофонд” з приводу неякисно наданих комунальних послуг. Крім того з їх боку ігноруються інтереси споживачів і мешканців будинку за адресою вул. Борщагівська 152А. Предметом скарги є питання щодо отримання від КП ”Спецжитлофонду” послуг гарячої води. Фактично мешканці отримують холодну воду, а сплачують як за гарячу. Протягом трьох тижнів з боку представників КП ”Спецжитлофонду” після багатьох звернень і скарг, проблема не вирішена. Більше того, вони взагалі не реагують на скарги, не відповідають на дзвінки, скидають слухалку. Прошу вирішити проблему з цього питання.


3394695
Добрий день. 

Прошу пояснити(чи допомогти),яким чином початок опалювального сезону пов’язаний із температурою гарячої води,що подається до квартири.Справа в тому, що з 10.10.2015,коли почався опалювальний сезон, вода,яка має бути гарячою,стала ледь теплою,настільки що приймати душ,чи помити волосся зовсм неприємно. А для того,щоб покупати дитину, воду просто нагріваємо. Зате на протязі літа, коли на вулиці було понад 30 градусів тепла вода була занадто гаряча. Парадокс нашого житлово-комунального сервісу!!!!!!!!!Я можу зрозуміти,коли радіатори опалення зараз теж ледь теплі, надворі ще не мороз і це ми ПОКИ можемо пережити. Але ж за воду спачуємо ,як за ГАРЯЧУ, згідно затверджених нормативів!!!!!! Я впевнена, що не одна наша квартира знаходиться в таких умовах. 
Як можна вирішити цю проблему???

Кравченко А.М.
вул.Драгоманова,5 в.32


3394620
За адресою вул.Кошиця 9, 1-й підїзд з 09.10.2015  по дату подачі скраги (11.10.2015) гаряча вода, що подається не є гарячою. Її температура складає не більше 35-40 градусів по цельсію.
Вимагаю відновити нормальне постачання гарячої води до будинку, та врахувати цю ситуацію в розрахунку комальних послуг на наступний період, так як йде великий переросхід гарячої води по причині її низької температури.
Як приклад, для приймання душу використовую лише гарячу воду без додавання холодної, раніше використовував 30% гарячої і  70% холодної.


2657574
Зранку та ввечері відсутне нормальне гараче водопостачання - вода нагрівається до відпоідної температури хвилин 5-10, напір ДУЖЕ СЛАБКИЙ, а з часом він і завсім зникає, і води ВЗАГАЛІ НЕМАЄ ПО КІЛЬКА ХВИЛИН. Так повторюється по декілька разів. В сусідів по під’їзду така ж сама ситуація. Не один раз протягом тривалого часу дзвонили до диспетчерської (тел. 403-37-05), але там кожного разу здивовані і говорять, що перший раз чують про таку проблему.
Проблема виникла з кінця літа 2013.


3392864
Чому і куди зникла гаряча вода?! З крану, де мала б вона текти, вже більше неділі чомусь тече холодна!? 
Тарифи збільшувати не забуваєте, платіжечки також чомусь вчасно надходять, а якість наданих послуг ніяка!! Шановне керівництво ЖКГ, собі не забудьте виключити гарячу воду та опалення і проживіть так, коли на дворі середньдобова температура близько 5-7 градусів, а треба купати малих дітей!!!
Вимагаю термінового поновлення ГВП!!!
P.S. я зрозуміла - це нам такий подарунок напередодні виборів! ДЯКУЄМО!!!


3391047
Доброго дня! 
Звертаюсь з постійними скарками на компанію, яка надає нам послуги з гарячого водопостачання та оплення - ТОВ Єврореконструкція. Гарячек водопостачання просто жахливе. Температура води мнше ніж 36 градусів, бо покупатись неможливо. Я викликала контролера(хоча я вважала що повинна бути комісія) на замір температури води. Подала заявку 8.10.15 сьгодні вже кінець дня 9.10.15, а заміряти температуру води так ніхто і не пришов. Я телефонувала і деспетчерам, які сказали що їхня робота лише роздавати номера телефонів. Телефонувала в саму Єврореконструкцію, там піднімають слухавку і кажуть що вони бухгалтери і нічого не знають, телефонувала по номеру телефона, який дали мені в диспетчерській 5630052 - де робила заявку на замір, спочатку було зайнято а потім ніхто не піднімав слухавки. Поскаржитись нема кому і нема куди.
Ми платимо немалі гроші за гаряче водопостачання а добитись ні нормальної температури води, ні комісію на заміри не можем. 
Прошу посприяти у взаємо звязку компанії, яка надає послуги і бере за це гроші, та мешканцями будинків, які обслуговує дана компанія.


3391042
Температура гарячей воды в кране на кухне 36 градусов, а в ванной 40. ЖЭК не реагирует на проблему.


3391040
В квартире практически отсутствует горячая вода! Вода с горячего крана идет, а температура не превышает максимум + 40 градусов при норме, если мне не изменяет память не ниже + 50! Прошу принять соответствующие меры и обеспечить подачу в квартиру горячей воды, температура которой установлена законодательством! А также сделать перерасчет за период, когда вода из горячего крана не соответствовала необходимой температуре! 
За что деньги то снимаете?!


3390302
Відсутність достатнього тиску в системі водопостачання присутнє по всьому будинку. Взв’язку з цим немає можливості нормально використовувати побутові електроприлади, а саме такі як стиральна машина та системи водонагрівання. Також присутня проблема з недогрівом води в мережі гарячого водопостачання будівлі. Для того щоб скористатися ванною кімнатою потрібно зливати воду до достатньої температури більше ніж 30 хвилин. Звернення до  диспетчера Соломянського району (044 2909050) були неодноразові дій до рішення ситуації відсутні. Прошу посприяти вирішенню данної ситуації.


2653618
вже тиждень у крані горяча вода не вище за 50 градусів. Це - економія на людях, ми ж сплачуємо за воду як за гарячу, а не теплу. 
поверніть в крани гарячу воду


2653586
Доброго дня!
Звертаюсь з наступною скаргою. Протягом місяця (особливо ранок, вечір)  в  усьому будинку з гарячого крана тече ледь тепла вода, температура не перевищує 30 градусів. Ввечері просто неможливо прийняти душ або ванну. Температурний режим води не відповідає нормі!!!Заздалегідь вдячна за будь-яке сприяння та допомогу у вірішенні цієї проблеми.


3388694
Согласно акту составленного работниками ТРМ ”Подол” АО ”Киевэнерго” и ЖЭКа №503 температура воды, что поступает в дом 11а по пр. Героев Сталинграда составляет 56 градусов. По действующему законодательству Украины, температура гарячей воды, что поступает в дом должна составлять от 60 до 75 град. Как результат недогрев горячей воды.


3388605
В доме по пр. Героев  Сталинграда с крана гарячего водоснабжения идет еле теплая вода, полотенцесушитель холодный. Температура горячей воды в течении суток меняется, явно причина неисправность внутридомовой системы циркуляции горячей воды.


3388454
Здравствуйте, у меня с крана горячей воды течёт холодная вода, чтобошла горячая надо спускать воду не менее 10 минут и все равно вода доходит до температуры 30 и выше не бывает, обращалась в жек и киевэнерго, но результата нет. Прошу решить проблему, заранее спасибо.


2652061
В нашем доме на ул.Вадима  Гетьмана 28б каждый раз,когда включаем горячую воду  течет холодная минут 10-15. мы же платим как за горячую, а получаем холодную. Исправьте это


3387848
На данный момент диспетчерская служба Печерского района работает не эффективно и фактически выполняет функции ТОЛЬКО  центра по регистрации заявок от жителей района:
А именно: в доме по ул. Московской 17/2, с субботы 3.10.15 года отсутствует горячее водоснабжение - вода поступает чуть тёплой, комнатной температуры и очень малого напора.
         При  многочисленном обращении жителей дома, а это более 200 квартир, служба не в состоянии объяснить ПРИЧИНУ прекращения предоставления услуги, сроки выполнения работ по ликвидации неисправности и кроме этого, отсылает по данному вопросу в Киевэнерго. 
       При обращении в Киевэнерго жителями названного дома, выясняется следующее :
1. Диспетчерская служба ОБЯЗАНА, после получения заявки от жильцов дома про прекращении или предоставлении некачественной услуги по горячему водоснабжению, отоплению  или электо обеспечению дома, НЕМЕДЛЕННО поставить в известность об  сложившийся ситуации, службу Киевэнерго - данные действия не были выполнены диспетчерской службой Печерского  района.
2. Направить сотрудников КП, обслуживающих  здание,  или  сотрудников района для выяснения причины  прекращения предоставлении услуг и диагностики  системы, оборудования и пр., которые задействованы в передачи и обеспечению дома горячим водоснабжение для определения причин  - сделано не было.
3. На момент повторных обращения жителей дома 7.10.15 года, диспетчерская служба не дала объяснения причины отсутствия горячего водоснабжения в доме и сроках устранения неполадки.
4. Диспетчерская служба при регистрации жалоб и заявок, перекручивает поданную информацию от жильцов дома и регистрируют заявки не по теме обращения жильцов , а в своей, не соответствующей заявке,  трактовке. А  именно: на требование жильцов  записать заявку о перерасчете оплаты на весь период отсутствия горячего водоснабжения в доме, регистрируют заявку про отсутствие в квартире горячей воды.
 Кроме того, рекомендуют жильцам, обратившимся в диспетчерскую службу района, индивидуально подходить в КП с заявлениями о перерасчёте.
Однако, горячее водоснабжение отсутствует не в конкретно единичной квартире, а во всём доме. 
 Приход более 200 собственников в помещении КП для оформления перерасчёта по каждой квартире,  есть бюрократи 


3387805
Температура гарячої води 34 градуси. Споживачі платять по тарифу 41 грн за 1м.куб. при мінімальній температурі 50 градусів. Ситуація неприємна і потребує втручання


2650275
Добрий день! 
Прошу термінової відреагувати на моє звернення так як роботи по зверненню 11 Жовтня 2013  К-39584
щодо гарячого водопостачання не ведуться! На сьогоднішній день темература ГВП незадовільна.


3385805
19 Вересня 2015  К-42127
Перегляд на інтерактивній карті
Незадовільна температура ГВП
5 Серпня 2015  К-31653
Перегляд на інтерактивній карті
Незадовільна температура ГВП
Незадовільна температура ГВП
На № № від 6 Липня 2015  К-25537 № К-23741/1 від 23.06.2015 року
Кличку - Ганьба, мені не потрібне ваше безвідповідальне листування, потрібна гаряча вада, якісні комунальні послуги. Звільни безвідповідального директора ”Контактного центру
міста Києва” Жукову з посади.

Коли буде гаряча вода в будинку?
Копія: гаряча лінія КМ України.

Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 20 Серпня 2015
Статус: В роботі
Кличко - коли буде гаряча вода? Чому відсутній контроль за виконанням?

Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 5 Жовтня 2015
Статус: В роботі
Чому відсутній контроль за виконанням.Коли буде гаряча вода? Кличко, мешканці будинку не будуть за тебе голосувати.


2649348
Добрий день! Прошу допомогти у вирішенні проблемі з подачею гарячої води. Після 20.00 з крану гарячої води тече ледь тепла. Звертались не одноразово до ЖКГ, але ніяких змін не відбулося!!! Прошу як умога швидше допогти в вирішенні проблеми, адже йде зима, а води немае, хоча стоять лічильники и платимо за холодну воду, як за гарячу.  Дякую!


3384009
Невиконання КП ”Залізничне” звернення щодо заміру температури гарячої води. Так 05.10.2015р. було зареєстровано вищезазначене звернення контактним центром м. Києва та повідомлено, що відповідні роботи будуть проведені 06.10.2015р. протягом доби. Однак 06.10.2015р. прочекавши цілий день, відповідальний співробітник не зявився та роботи не провів. В результаті безвідповідальних дій КП ”Залізничне”, мною були втрачені грошові кошти за невідпрацьований робочий час.


3383163
На протяжение недели с крана горячей воды ,течет чуть теплая вода .Наступаю холода нет отопления и  горячей воды ,.Нет никаких ремонтных работ а так же объявления о их проведении или причины отсутствия горячей воды .Очень прошу принять мери и обеспечить подачу горячей воды.спасибо


3383154
Здравствуйте. В нашем доме недостаточная температура подачи горячей воды.
Раньше этого не было, а после того, как нам включили горячую воду после летнего периода, идёт только тёплая вода. Заранее спасибо если поможете устранить эту проблему, т.к. скорее всего оплата придёт как за горячую воду.


3382567
Незадовільна температура ГВП
Вже декілька днів з горячого крану тече майже холодна вода. Прийняті душ неможливо навіть якщо не включати холодну. Застосуйте, будь ласка, міри щодо належного постачання послуг ГВП.


3382533
Вместо горячей воды - из крана течет еле теплая при замере термометр показал  38,7 градус. ЖЭК говорит что это не их вина, а город им подает теплоноситель с температурой 45 градусов. Хотелось бы что бы если это вина города то проблема была устранена


3381824
Після розкопов в нашому дворі , міняли напевно труби, гарячої води майже не має, вода біжить ледве тепла і її потрібно зпускати кожен раз хвилин по 5-10, щоб з крани потекла хоч тела. Платити  ми будемо як за холодну воду? чи маємо взагалі перестати нею користуватися.За цей тиждень близько куба води злили просто, бо була холодна .Чи налагодиться гаряче водопостачання, якщо ні до кого звертатися, бо за холодну воду з гарячого крану платити не будемо.


3381783
Після розкопов в нашому дворі , міняли напевно труби, гарячої води майже не має, вода біжить ледве тепла і її потрібно зпускати кожен раз хвилин по 5-10, щоб з крани потекла хоч тела. Платити  ми будемо як за холодну воду? чи маємо взагалі перестати нею користуватися.За цей тиждень близько куба води злили просто, бо була холодна .Чи налагодиться гаряче водопостачання, якщо ні до кого звертатися, бо за холодну воду з гарячого крану платити не будемо.


2644099
Новый день, все по старому... !!!
На 13.11.2013 отсутствует ГВП (~10-15 °C), как не было так и нет!!!


2642709
Доброго дня!

В моїй квартирі з початку вересня до сьогодні температура гарячої води, централізованого гарячого водопостачання, не перевищує +40° С. За комунальні послуги я сплачую справно та завчасно. Сплачуючи за гарячу воду, я хочу користуватися саме гарячою водою, а не ледь теплою. 
Нажаль, звернення до ЖКГ не дали жодного результату.

Тому прошу Вас вплинути на ситуацію та посприяти вирішенню мого питання, щоб найблищим часом з гарячого крана, в моїй квартирі, пішла гаряча вода.

Дякую за допомогу!


3377982
Пора ставить вопрос о возврате *Киевэнерго* в комуналную собственность!С 7 сентября *Киевэнерго* недогревает воду до нормативных показателей!Полотенцесушители  холодные! Температура воды меняется в течении дня ”для того чтобы затруднить вызов коммисии для фиксации нарушения температурных режимов!Платить за холодную воду из *горячего* крана-не буду!!На предидущую жалобу по этому же вопросу в течении месяца ответа нет!


3377782
Здравствуйте,
Жалоба касательно температуры горячей воды в кране: по нормативным документам температура горячей воды в кране в квартире должна быть не ниже 50 градусов. Я в последнее время много раз замеряла в разное время суток, всегда было около 43 градусов, а 1 октября (2015) вообще 40 градусов!!! Просьба прокомментировать почему так нарушаются требования и кто, когда и в каком размере будет компенсировать нам разницу 15-20%, накопившуюся, как я понимаю, годами? Особенно этот вопрос актуален в свете стабильно быстрого и радикально существенного роста тарифа на подачу и отвод горячей воды!!! По сути, это чистой воды мошенничество со стороны предприятия, отвечающего за обеспечение горячей водой, при чем в огромных масштабах, ведь я более чем уверена, что данный вопрос касается множества квартир. С нетерпением жду ответ


3057837
Звернення К-98 на доопрацюванні виконавцем, чи ні ? За останні дні гаряча вода в стояку взагалі не з”являється. Хоча в будинку, і зокрема в сусідньому стояку, в двох метрах від нашого стояка, постійно гаряча вода і не пропадає !


2640696
Третю неділю замість гарячої води біжить тепла 40-42 градуси. Висагаю налагодити подачу гарячої води


3373999
Протягом кількох місяців маємо незадовільний нагрів гарячої води. Нормальну температуру гарячої води маємо тільки ввечері (після 22-00 години). В вихідні дні вода зовсім холодна. Щоб вода стала більш менш  теплою, її потрібно довго зливати. Сусіди викликали працівників з Київенерго, які поміряли температуру води, дали висновок, що вона незадовільна, але ніяких змін на краще не відбулося. Прошу допомогти та усунути дану проблему та посприяти у налагодженні нормального гарячого водопостачання.


3057437
В утреннее время с 06-30 до 08-00 у нас вместо гарячей воды течет еле теплая.Такая ситуация продолжается более 3-х недель.Прошу устранить данную ситуацию.


3372617
Низька температура гарячої води


3371146
Приблизно 16.09.2015 року я звернулося до Київенерго та диспетчерскої служби Солом*янського району м. Києва щодо температури гарячої води, так як з крану гарячої води тече майже постійно або холодна, або ледь тепла. Мені надали відповідь, що в нашому будинку є проблеми з системою нагріву і для цього потрібно зробити заявку на ремонт. Через кілька днів гаряча вода з*явилась, але потім зникла взагалі.
 Протягом періоду з 21.09.2015 по 25.09.2015 року я зверталась до диспетчерської служби Солом*янського району м. Києва щодо відновлення гарячого водопостачання в нашому будинку, на що отримувала відповіді, що у вівторок, потім у суботу буде відновлено гаряче водопостачання, але нічого не відбулося.
29.09.2015 року я звернулась до Київенерго з цим питанням і отримала відповідь, що в нашому будинку зламана водонагрівна система і терміни ремонту не визначені, так як ремонт фінансується за рахунок коштів держбюджету. 
На даний час ніяких об*яв на будинку щодо відсутності гарячого водопостачання немає.
ПРОШУ В НАЙКОРОТШИЙ ЧАС ВИРІШИТИ ПРОБЛЕМУ ВІДНОВЛЕННЯ ГАРЯЧОГО ВОДОПОСТАЧАННЯ ТА В ПОДАЛЬШОМУ СПОВІЩАТИ ПРО ПРОБЛЕМИ.


3371077
Добрий вечір.З суботи з гарячого крану біжить тепла вода,а ввечері ледь тепла.Прошу прийняти міри.Дякую


3371047
Здравствуйте.
По нашему адресу третий день проблемы с горячей водой. Она практически холодная, и почти отсутствует напор. Позавчера по телефону оставила заявку в Центральной диспетчерской Шевченковского района, но до сих пор никакого результата нет.


2633696
З 1 листопада температура гарячої води в будинку регулярно не відповідає встановленим в Україні нормам. При відкритому на максимум крані гарячої води можна спокійно утримувати руку і купатися, зовсім не розбавляючи воду, адже вона тепла. Це при тому, що загальновідомо, при температурі 55 градусів (якою вода має бути, згідно встановлених стандартів)  на шкірі вже з’являється почервоніння і утримувати руку у такій воді довго неможливо.
Вимагаю 1) негайно налагодити безперебійне постачання послуги, за яку наша сім’я сплачує у повному обсязі.
2) провести перерахунок вартості гарячої води за період, коли її температура не відповідала нормам.


3369015
Доброго дня!

Звертаємося до Вас із проханням допомогти у вирішенні питання незадовільного гарячого водопостачання в будинку по вул. Глінки 6 (Солом’янський р-н).
 З липня 2015р. за нашою адресою  протягом доби з гарячого крану тече холодна вода. В будні дні гаряча вода з’являється лише близько 21:00 (вранці буває не частіше ніж 1 раз на 2 тижні). На вихідних вода з гарячого крану з’являється частіше (у т.ч. протягом цілого дня). У сусідів - така ж ситуація.
Зверталися зі скаргою до:
1. житлово-експлуатаційної дільниці (ЖЕД) № 902 КП ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Солом’янського району м. Києва”(неодноразово дзвонили їм);
2. диспетчерської служби Солом’янського р-ну (за тел. 290-90-50)
3. диспетчерської служби ”Київенерго” (21.09.2015, № звернення 495785)
4.Солом’янської РДА (інтернет-звернення 25.08.2015)
Від Солом’янської РДА отримали відповідь (№108-108/ЕЛ/к-1290-5277 від 18.09.15), що ЖЕД № 902 направлено лист до ПАТ ”Київенерго” щодо термінового вирішення питання нормалізації гарячого водопостачання за нашою адресою).
Оплата послуги здійснюється нами в повному обсязі, відповідно до показників лічильника (тобто переважно за холодну воду - по ціні гарячої).

Станом на 29.09.15 (як і протягом останніх трьох місяців) послуга з надання гарячого водопостачання надається незадовільно.
Наполегливо просимо Вас вжити відповідних заходів та прискорити позитивне вирішення порушеної проблеми.
Завчасно дякуємо.


2632173
Уже которую неделю в доме нет горячей воды. Изредка температура воды поднимается до 37'. Но все остальное время она 18-20'. 
В квартире проживают 2 маленьких ребенка (1,7 года и 3 месяца). Полноценный гигиенический уход в таком случае невозможен. Такая ситуация нарушает все правила и нормы. К тому же цена на так называемое горячее водоснабжение неоправданно высокая.

Прошу повлиять на выполнения правил и норм по горячему водоснабжению и пересчитать цену на ту &quot;горячую воду&quot; которая в итоге течет холодная.


2631002
Добрий день, уже цілий рік не маємо нормальної гарячої води, температура води з гарячого крану 30 градусів. Після постійних звернень до ЖЕК , гарячу воду дають на день, два, а потім вода знову стає ледь теплою. Не можна ні самому помитися, ні викупати дитину (у мене 3 внука). Сподіваюсь на Вашу допомогу.


2630829
Постійний недогрів ГВП (температура до 36 градусів за цельсієм). Залишено три заявки протягом місяця. КП ”Спецжилфонд” не вживає заходів щодо усунення проблеми.


3365384
в доме 11а по пр. Героев Сталинграда 26 сентября 2015 года отключили гарячую воду. Через 4 часа воду включили, но из крана гарячего водоснабжения идет холодная вода. Самая важное, что в этот день (субботу) по информации диспетчерской службы Оболонского района, CALL центра КГГА и ”Киевэнерго” никаких аварийных работ не проводилось по указанному адресу. Легко можно догадаться, что это сантехники ЖЭО №503 пошли на ”левые заработки”, незаконно отключили дом от гарячего водоснабжения, далее не захотели даже нормально влючить гарячую воду. От имене жильцов дома требую проведения служебного расследования  по данному вопросу и увольнения виновных. ЛУчше неиметь никаких сантехников, чем тех, которые такое вытворяют. также, хочу обратить внимание на бездеятельность диспетчерской службы Оболонского района, которая не вызвала аварийную службу Оболонского района, несмотря на факт незаконного отключения гарячего водоснабжения


3021636
Добрый вечер, хочу сообщить что проблема с горячей водой так и не была решена, постоянный перебои с горячей водой. Периодами она слегка теплая, периодами ледяная, а иногда, что бывает крайне редко, она бывает горячей. Почему я должен платить деньги за ледяную воду? Прошу разобраться с этим вопросом,т.к. уже 2ой месяц сидим грубо говоря без горячей воды. 
Разберитесь уже с этим наконец.


2627220
відсутність гарячоі води вдень та пізно ввечері, постійне коливання температур гарячоі води, недостатньо гаряча вода, радше тепла, аніж гаряча.


3020642
Доброго дня! В нашому будинку 26.12 та 29.12 зранку (приблизно о 8) выдсутнэ гаряче водопостачання. Попереджень не надходило про відсутність ГВП, з крану тече крижана вода.


3018124
Добрий день, подача гарячої води незадовільна, вода приблизно 25-35 градусі  а платимо по ціні гарячої води. 

Прошу перевірити температуру гарячої води яка подається до будинку № 30 по вул. Урлівській. 
В разі виявлення порушень зобов’язати: 

1. Відновити подачу гарячої води яка відповідає нормативам
2. Перерахунок  в квитації по оплаті комунальних послуг за теплу воду


3017272
температура горячої води не відповідає нормам. Вона максимум 35 градусів, тому що приймати душ під нею дуже некомфортно... Неодноразово були звернення до диспетчерскої служби району, проблема вирішується за добу, але через 1-2 доби ситуація стає такою самою. Таке відбувається приблизно місяць. Складається стійке враження, що таким чином ЖЕК намагається заробити більше горошей... Для того, щоб помити посуд чи прийняти душ - треба відкривати лише горячу воду... 

Просимо вирішити цю проблему таким чином, щоб вона не виникала кожні 1-2 доби. Дякую!


3356582
Доброго дня! В нашому будинку вже більше тижня практично немає горячої води, але сплачуємо ми за новими тарифами, як за горячу воду! В диспетчерській службі Солом*янського району відповіли, що потрібно скласти комісію і зробити перерахунок за горячу воду але ні в ЖЕКу ні в Київенерго цього робити не збираються, прекладаючи провину одне на одного! Так чому ми повинні платитит за те, чого немає? Дужу прошу, посприяйте вирішенню нашої проблеми! Дякую.


2620181
Добрий день.Проблема в незадовільній температурі гарячого водопостачання. (Майже завжди температура близько 30 градусів). Ця проблема існує вже декілька років. Ми неодноразово звертались до ЖЕКу з цього приводу, але ситуація не змінилася. ”Опалення” було подано із запізненням (20 жовтня 2013р.) Температура радіаторів не вище 40 градусів, що не відповідає нормам. Просимо ТЕРМІНОВО вирішити ці проблеми. Дякуємо.


3354254
Доброго дня!
В нашому будинку останні два тижні вода що йде з гарячого крану гарячою назвати тяжко, скріше чуть тепла.Дитину помити не можливо, а платимо як за гарячу.
Допоможіть врегулювати дане питання


2619370
Добрый день! В нашем доме на протяжении уже длительного времени ПОСТОЯННЫЕ ПРОБЛЕМЫ с горячим водоснабжением, горячая вода еле теплая днем, а утром и ночью вообще холодная, приходится не менее 15-20 минут спускать, только тогда может стать теплее до 30 градусов. В связи с этой ситуацией, чтобы по-человечески жить, многие жильцы начинают пользоваться бойлерами, теперь возникает и другая проблема – время от времени отключается свет /замечу, что плиты в доме электрические/. Хотели бы узнать, когда же прекратится это безобразие!!! Ведь тарифы на горячую воду никто не пересчитывает, получается, что люди исправно платят за несоответствующие услуги? Посмотрели отзывы на интерактивной карте вашего портала, такие проблемы во всех близлежащих домах. Может пора на уровне района поднимать этот вопрос? И, если возможно, прошу проинформировать, какая процедура перерасчета стоимости за горячую воду? Заранее благодарны.


2715795
На сегодняшний день 24.02.2014г.
Низкая температура ГВП (~10-15 °C), услуга ГВП - ОТСУТСТВУЕТ!!!


3353137
С 18 сентября 2015 года температура горячей воды выше 50 градусов. Спасибо за принятые меры. Прошу произвести перерасчет стоимости услуг с 07 сентября по 17 сентября 2015 года.


2715706
В последние три недели из горячего крана идет чуть теплая вода. В тоже время давление холодной воды низкое. Неоднократно обращались в ЖЕО, но безрезультатно: заки принимаются, но изменений нет.  Что примечательно: в период морозов в конце января - начале февраля горячая вода была действительно горячей.


3007057
Добрый день! 

У нас, а также у нескольких жильцов нашего подъезда (опросили не всех) вообще не греет газовая колонка!!!
Вода ХОЛОДНАЯ!!! 
Мы думали, что у нас она просто сломалась, но сразу у нескольких человек....
Просьба проверить систему, возможно нет газового напора.

Заранее спасибо за оперативность.


3349042
Горячая вода бежала еле-еле. И была не горячей, а чуть тёплой. Сегодня вообще нет горячей воды. Когда будет горячая вода и почему её периодически нет?


2614414
Нет гарячей воды, к вечеру чуть тёплая, днём- холодная. Такое водоснабжение уже больше 3 недель.


2614145
Гаряча вода ледь тепла.


2613145
Здравствуйте!
Хочу обратить внимание на то что у нас проблема с горячей водой!!!
Температура горячей воды как правило не превышает 40 градусов.По утрам (до 7-00)
горячей воды нет совсем!

ЖЭК мер не принимает и врозумительного ответа о сроках исправления данного положения
не дает!!!


3346351
Проблеми з постачанням води продовжуються. 11 вересня підключили гарячу, з середини 12 вересня вона вже була кімнатної температури, а сьогодні водопостачання відключене повністю! Без всяких попереджень вимкнена вода. З чим пов”язані це постійні проблеми з водопостачанням нашого будинку? Чому чи поломки не попереджаються? Чому ремонт не виконуються вчасно? 
Слід відмітити, що за останній рік перебої у водопостачанні нашого будинку зросли як ніколи. Прошу змінити цю ситуацію у позитивну сторону.


3054766
Температура гор. воды не выше 25 градусов. Прошу разобраться


2610916
Добрый день! У нас уже длительное время проблемы с горячей водой. Диспетчер ЖЭКа очень быстро зачитала, что проблемы - это нормально, идут какие то работы, до 15 октября. Терпеливо ожидали, но сегодня уже вечер 17 октября, а принять душ - невозможно, вода с горячего крана практически холодная.  Сегодня вечером диспетчер не смогла ответить почему нет горячей воды. Вода горячей бывает только  очень очень поздно, практически ночью.


2609812
По состоянию на 17.10.2013 ГПВ неудовлетворительное ( температура воды ~ 15 °С ).
В который раз прошу разобраться в нашем вопросе и устранить проблему!!!!
Достало уже греть воду, что бы помыться, дайте наконец-то ГОРЯЧУЮ ВОДУ в кране ЗА КОТОРУЮ МЫ ПЛАТИМ КАЖДЫЙ МЕСЯЦ!!!!


2609559
Доброго дня! В мене є скарга стосовно гарячого водопостачання...
Все літо у нас відключали воду (як повідомляли в ЖЕКу - у звязку з переходом до котельні).
У вересні нарешті дали гарячу воду,яку важно назвати такою - в крані вода не перевищує 50 градусів уже другий місяць. Як повідомили у водоканалі - нам потрібно лише прокласти 3 м циркуляційної труби... але цим досі ніхто не хоче займатися. КОлективна заява до водоканалу була подана. Підкажіть на якому етапі наша справа? КОли подадуть воду належної температури??? Що требі для цього зробити ще???
Боргів по сплаті не маю. ..


3343110
ЕФІР!
Шановний Валентин Олександрович, звертаюсь до Вас із проблемами в послугах холодного та гарячого водопостачання у будинку 6-б по вул. Касіяна у м. Києві.

1. Прошу пояснити з яких причин у нашому будинку так часто відсутнє водопостачання (зокрема, гаряче)? 
2. А також пояснити чому з кранів нашого будинку тече не гаряча, а тепла вода??
Тоді коли гаряча вода повинна бути, то з кранів тече ледь тепла - з температурою не більше 30-35 градусів. Тоді як за нормами температура гарячої води повинна бути не менше 50, але і не вище 75 градусів. Якщо при вимірах вода виявляється холоднішою, то оплачується вона за тарифами холодною. Мені та іншим мешканцям будинку для виміру прийдеться викликати працівника ЖЕД-107 щодругий день, які неохоче йдуть і зрозуміло, що більшість мешканців є працюючими і відсутні вдома тоді, коли може прийти працівник ХЕД-107.

Дякую.

З повагою, Куляк Тетяна.


3054343
На протяжении двух дней у нас в квартире вместо горячей  воды течет еле-еле теплая.Прошу отремонтировать горячее водоснабжение.


3341031
Горячая вода подается +35С...+37С при норме +50С...+75С. Длится это уже около месяца. Когда было жарко на улице - то вроде как и ничего, но сейчас....Тариф подняли, а качество услуг просто ниже плинтуса. Обращаешься в Киевэнерго по данному вопросу - говорят обращайтесь в ЖЭК. Обращаешься в ЖЭК - идите в Киевэнерго. Какой-то замкнутый круг получается.


2606771
спасибо что посилаете сантехников по поводу отопления пока тепло,но горячая вода оставляет желать лучшего  т~23градуса при норм т~50градуса


3340048
За моєю адресою з п'ятниці, 11 вересня 2015 р., з гарячого крану тече холодна вода. На центральній Святошинській ОДС повідомляють, що заявка прийнята, і роботи виконує Київенерго, проте термін виконання робіт ОДС не повідомляє. На гарячій лінії Київенерго відповідають, що заявки за цією адресою у них нема. Прошу оперативно усунути проблему та відновити гаряче водопостачання, а також зробити перерахунок оплати за гаряче водопостачання та відведення гарячої води за відповідний період.


3339695
Здравствуйте.

Температура горячей воды 38 градусов не соответсвует нормативу.


3339621
Доброго дня! В нашому будинку, вже більше тижня, з крану горячої води, тече ледве тепла вода, тобто кран з холодною водою майже не використовується, фактично ми сплачуємо за ледве теплу воду, як за горячу за новими тарифами! Прошу розібратися в цьому питанні. Дякую за увагу.


3338995
С 7 сентября 2015 года температура горячей води в квартирах жильцов нашего парадного 34 градуса. Прошу:
-  составить коллективный акт-претензию с участием специалистов ПАТ ”Київенерго” и ЖЭКа;
- устранить причины недогрева горячей воды;
- оформить перерасчет в связи с предоставлением некачественных услуг.


2996490
Добрый день. Горячая вода 42 градуса.


3337109
Добрий вечір. З гарячого крану біжить холодна вода


3336057
Постоянные проблеммы с горячей водой-то горячая ,то холодная.


2601658
температура горячей воды 36 градусов


2601617
Незадовільна температура ГВП.


2992566
В течении ноября месяца температура горячей воды не поднималась выше 40 градусов. Представителями ЖРЭО три раза производились контрольные замеры с составлением актов (температура 35-36 градусов). Инженер ЖРЭО Галина Владимировна Науменко отказалась составлять ежедневные акты, мотивируя тем, что достаточно трех для перерасчета  оплаты за месяц. В итоге перерасчет обещают сделать за 1 день.
Сегодня температура составляет 43 градуса, что также не соответствует норме. Инженер ЖРЭО Науменко отказалась провести замер и составить акт. 
Что делать дальше?


2991161
Добрый день, столкнулся с такой проблемой. С начала отопительного сезона было отсутствие горячей воды, временами она становилась тёплой, где-то до +10 градусов, но никак не дотягивала до принятых стандартов. Звонил в КиевЭнерго, они сказали что были ремонтные работы по 26 ноября(звонок был совершен 28.11.14), сказали в ЖЭК обращаться В ЖЭКе зарегистрировали 2 заявления( в начале месяца и где-то 28-29 ноября), продиктовали номер моей заявки и больше ничего не произошло.Вода как была холодной, так и осталась.Прошу принять срочные меры для решения этой проблемы.


3330890
С конца августа нет горячей воды,чуть теплая. Для того чтобы помыться нужно греть воду. Для мытья посуды тоже. Обращалась в Киевэнерго и Жек в телефонном режиме.Результата нет.


3330112
Добрый день!

Писала вам 26 Червня 2015  К-24287 по поводу не удовлетворительной температуры горячей воды.

Спасибо, проблему решили и вода в горячем кране стала сразу, а не через 5 минут слива воды, горячей.


Пишу вам снова, так как проблема решилась ровно на 2 месяца, сейчас ситуация с горячей водой та же.

Открываешь горячий кран а оттуда течет холодная вода, течет минут 5 пока не пойдет горячая.

Почему то мне кажется, что это делается намерено!
Получаешь холодную воду - платишь за горячую!Никаких компенсаций.

Прошу помочь решить данную проблему с температурой воды повторно.
Возможно мне нужно написать жалобу куда нибудь еще?Буду благодарна, если подскажите куда.

Хотя искренне верю, что третий раз писать не придется.

Заранее спасибо за оперативность!


3328380
С 7 сентября температура горячей не превышает 36 градусов!Пора ставить вопрос о возврате *Киевэнерго* в комуналную собственность!


2986388
Добрый день!
В доме по указанному адресу очень давно существует проблема с горячей водой, а быть точнее вместо горячей воды из крана льётся еле тёплая по 28 грн. за 1 куб.
Жильцы дома в основном пенсионеры и все их обращения по этому поводу, остались без внимания.
Очень прошу Вас помочь в решении данного вопроса!!!
Спасибо!
С ув. Ярослава.


3325803
з приводу гарячого водопостачання! (температура води яка витікає з гарячого крана не більше 20 градусів!!!)


2591771
Уже в течение почти 2х недель горячая вода в мою квартиру подается, мягко говоря не горячей, а едва ли комнатной температуры. Неделю назад был оставлен соответствующий запрос в ЖЕК. Ответа не поступило, ситуация не изменилась, из горячего крана течет едва теплая вода. Тогда как, согласно нормативам, ”Температура горячей воды на выходе из крана потребителя должна быть +55°С”

В соответствии с Постановлением Кабинета Министров Украины ”Об утверждении правил предоставления услуг по централизованному отоплению, снабжению холодной и горячей воды и водоотвода” Жек обязан проинформировать потребителей (письменно, через объявления в средствах массовой информации) о несоответствии минимально достаточного уровня услуг требованиям Правил и соответственно уменьшить сумму платы за услуги, которые предоставляются потребителю. Данное постановление также не было выполнено, никакого информирования не было, счет за коммунальные услуги пришел, как обычно, в полном объеме.
Я хочу:
1. Чтобы максимально быстро из моего крана текла ГОРЯЧАЯ вода, +55°С, согласно установленным нормам
2. Либо перерасчет от ЖЕКА по фактической температуре (около 25°С) начиная с 20.09.2013.


3323509
По адресу улица Маршала Малиновского дом25,3 подъезд всё ещё отсуствует горячая вода.Сегодня 6 сентября,температура+16,из крана течёт ледяная вода.Июнь,июль,август и до сих пор нет ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Когда,МЫ ЛЮДИ,сможем по человечески умываться,мыться,мыть посуду,купать детей???Вы что издеваетесь???У нас 2015 год,почему нет никакой реакции на трёхмесячные жалобы?Включите ГОРЯЧУЮ ВОДУ!!!!!!!!!!!


3322819
Мы платим бешеные деньги за горячую воду, а в итоги из горячего крана течет еле теплая вода. Напор воды при этом отвратительный. Пожалуйста примите меры.


2980656
В нашому будинку 26/23 по вул. Шолом-Алейхема з 9 листопада немає гарячої води. Після моєї заяви, залишеної на цьому сайті, на дошці оголошення в нашому під’їзді з’явилося повідомлення, що причиною низької температури води є поломка насоса циркуляції і що цей насос ремонтують.
Але ремонт відбувається вже 2 тижні і якимось дивним чином: за цей час кілька разів давали ”гарячу” воду (ми милися, не разбавляючи її холодною) на кілька годин - принаймні я застала ”гарячу” воду 3 рази.
Наприклад, вчора (23 листопада) о 13:30 перед виходом з дому я помітила, що з гарячого крана ллється тепла вода (біля +36 градусів), але коли я повернулася додому о 15:00 гарячої води вже не було - з гарячого крану текла вода кімнатної температури.
Прошу наказати винних в затягуванні ремонту.


2588248
Когда решится вопрос по жалобе К-37347?????????????


2587954
вже місяць тече ледве тепла вода замість гарячої.жео на скарги не реагує і плату беруть, як за гарячу воду.


2585337
Регулярное отключение электроэнергии,температура горячей воды ниже допустимой нормы (20-30)градусов.Киевэнерго и Жэк возникшие проблемы решать не хотят ,при  многократном обращении ,обе инстанции никак не реагируют,Большая просьба помогите  разобраться с этим беспределом,


2583599
УЖЕ БОЛЬШЕ 3Х ДНЕЙ ИЗ КРАНА &QUOT;ГОРЯЧЕЙ&QUOT; ВОДЫ ТЕЧЕТ ХОЛОДНАЯ. ТЕМПЕРАТУРА ВОДЫ ОТ 25-30ГРАДУСОВ; И ЭТО МАКСИМУМ. В ДОМЕ ПРОЖИВАЮТ ПОЖИЛЫЕ ЛЮДИ И МАЛЕНЬКИЕ ДЕТКИ ГРУДНОГО ВОЗРАСТА.


2974715
Черговий раз звертаюсь зі скаргою на порушення температурного режиму гарячого водопостачання. Додатково надсилаю кілька показових фотокопій, щоб була зрозумілою бездіяльність комунальних служб.
Ще маю надію на якісь позитивні зміни.
Колач Є.А.


2974540
”Гаряча вода”  ледь тепла, навить прохолодна , а лічильники рахують за новими тарифами!! Будь ласка, звернить увагу, 
Дякую


3315100
Дорый день!

Последние 2 года в моем подьезде не было гарячей воды. Точнее из гарячего крана всегда текла вода летней температуры, что горячей назвать нельзы. Кроме того, полотенцесушитель те же последние два года стабильно холодный (раньше к нему нельзы было дотронуться, настолько был горячим). Мы вынуждены были пользоваться бойлером и платить неимоверные суммы за потребление электроэнергии.
Неделю назад полотенцесушитель стал горячим (неимоверное событие!) и вода, как оказалось тоже была наконец-то горячей.
Но праздник закончился вчера. Вода из горячего крана снова потекла летняя, а полотенцесушитель стал холодным.
В связи с этим у меня две жалобы:
1) когда уже наладят в доме 31 во втором подъзде на верхних этажах нормальный подогрев горячей воды? (по рассказам инженеров нашего дома, система исправна, просто нужно добавить температуру на бойлере в подвале, а ее экономят и прикручивают, соответственно пока вода подкачает до верхнего этажа, вода теряет температуру)
2) в квитанциях на оплату для квартир с полотенцесушителем указана повышенная плата за собственно этот полотенцесушитель, поскольку он тоже нагревается. В теории он должен нагреваться, но уже два года он холодный!!! Почему мы должны  за это платить. Особенно сейчас, когда тарифы просто космос!

Я очень надеюсь что жек, обслуживающий наш дом, наконец-то ответит на данные вопросы!

Надеюсь единственно на вашу помощь в решении этих ”нерешаемых вопросов”.

Благодарю!


2973954
Проблемне гаряче водопостачання на протязi 4-х рокiв. Гаряча вода або зовсiм вiдсутня, або ледве тепла.


2972910
Добрий вечір. Моя скарга стосується температури гарячої води, яка вже четвертий день навіть не тепла!!! У мене двоє дітей, одному з яких тільки шість місяців. За що платимо такі великі гроші, якщо про гарячу воду тільки залишається мріяти!!! Прохання прийняти міри. Дякую. З повагою, Каращук Катерина


2580851
Второй день с крана где должна быть горячая вода, 29 градусов. 7 месячный ребенок страдает больше всего. Обращались в диспетчерскую по телефону 044 4033632. Прошу решить это вопрос, так как ситуация повторяется регулярно!!!


3311895
З 19.07.2015р відсутня гаряча вода. З кранів біжить лише холодна. На всі звернення в ЖЕК Солом’янського району була одна відповідь - ”Не працюють циркуляційні насоси, звернітесь в ”КиївЕнерго”.” 
Всі звернення в ”КиївЕнерго” ніякого результату не принесли. Там заявили що ніяких робіт по даному будинку не проводиться, і запропонували звернутися в ЖЕК. Одна із заявок, за №448648 ніякого результату також не дала. По базі ”КиївЕнерго” у нас все чудово, по базі Солом’янсього ЖЕК йдуть роботи. На данний день, 30.07.2015р гаряче водопостачання так і не відновлене. Вже більше 11 днів відсутня гаряча вода без ніяких причин і без пояснення. Не вказано не те що сроки усунення проблеми, сама проблема не фіксується співробітниками ”КиївЕнерго”. Прошу вирішити данне питання і дану проблему. Тому що всі багаторазові заявки в ”КиївЕнерго” результату не принесли.
З повагою Максим


2970137
Доброго дня.
Не зважаючи на неодноразові звернення щодо заниженої температури гарячої води (постійно температура менше 40 градусів) службами ЖРЕО ніічого не робиться.
Кому ще скаржитись?
Колач Є.А.


2969232
ЕФІР 18.11.14. -питання до керівника Святошинської РДА:
В будинку встановлено міні-бойлер. ”Гаряче водопостачання” є лише ”так званим”  - температура води дуже рідко - практично близько півночі  - досягає 40-45 градусів С та й то не кожного дня.
Дайте пряму відповідь: коли ви знайдете та покараєте тих, хто краде гроші у жильців, які мають сплачувати відому ціну за постачання та водовідведення кожного кубометру цієї ”гарячої води” ?


2968415
Добрый день! В нашем доме по адресу ул.Артема 103, парадное 7 отсутствует горячая вода. 

 Из-под крана течет вначале холодная вода, становится еле-еле-еле теплой при ожидании в течении минут 5-10, мыться невозможно, температура воды ниже нормы.

Убедительно прошу вас рассмотреть мою заявку и отреагировать на нее. Спасибо.


3308930
Добрий вечір! Скажіть, будь ласка, чому уже другий день з крана гарячої води іде ледь тепла? Що знову сталося? Коли вже перестануть вимикати гарячу воду що два тижня?


2576689
Доброго дня. Вже майже тиждень боремося з такою проблемою : у квартирі з крану для гарячої води тече ледве тепла вода. Після 15 хвилинного спускання вода починає набирати температуру. ЖЕК (звертались уже 4 рази за тел 4124228) обіцяє усунути несправність, але нічого для цього не робить. Після звернення за телефоном 1551, протягом години, вода в крані і без спускання тече гаряча. А вранці знову проблема з гарячою водою, знову дзвінки, але, на жаль, без зворотної реакції ЖЕКу. По-перше, в квартирі маленька дитина.А, по-друге, за що ми тоді платимо гроші, якщо істинно гаряча вода відсутня?  Допоможіть, будь ласка, нарешті владнати цю неприємність.


2967719
В доме на ул. Гарматная 21 есть горячая вода, но на 9 этаже она градусов 5 и всё, ответьте пожалуйста с чем это связано и устраните эту причину


2576097
Нет горячей воды начиная с мая месяца 2013 г , в кране течет еле теплая вода, постоянно приходится пользоваться бойлером для подогрева воды, просьба решить проблему, так как деньги за горячую воду постоянно платятся!!!


2575901
30.09.2013 р. в крані була відсутня гаряча вода.
01.10.2013 р. водопостачання було відновлено, але в крані вода не гаряча, а ледь тепла.
Звертаю увагу на те що зараз на вулиці не спекотно потреба  в гарячій воді підвищена.
прошу виправити ситуацію в найкоротший термін.
Дякую.


2575251
По улице Алма-Атинская, д.39з, уже больше месяца нет горячей воды, ”горячая” вода чуть теплая!


2574639
Температура горячей воды не соответствует нормам и подается только в световой день (в 5 утра ее нет).


2574603
Добрый день.
Уже 2 недели в доме отсутствует горячая вода. То, что течет из горячего крана называется: ”комнатная температура”. Про профилактические работы никто не сообщал. Обслуживает КП ”Чоколовский”. 

Заранее благодарен за ответ/помощь в решении вопроса. 
Владимир Карпенко.


2965428
Доброго дня. Скарга пов'язана з якістю гарячого водопостачання. Справа в тому, що гаряча вода, якою вона по справжньому повинна бути, присутня лише з 11-12 приблизно до 15-16, а також уночі, десь біля 00.00. Увесь інший час вода прохолодна. Так як встановлені лічильники на воду, за цю прохолодну воду вимушені сплачувати як за гарячу. Будь ласка, прийміть міри. Або вмикайте воду тільки коли вона дійсно гаряча, або зменшуйте тариф.


3305376
Доброго дня.
Вимушена повторно звернутись зі скаргою. На моє звернення № К-28762/1 від 24.07.2015,прйшла відповідь, яку я вважаю  звичайною відпискою. Я зверталась 24.07.2015р., а сьогодні уже 27.08.2015р, і досі ситуація із горячим водопостачанням не змінилось. Із крана, де повинна бути горяча вода тече обсолютно холодна.
Прошу прийняти міри.
З повагою Крохмалюк Світлана.


2963102
горячая вода - не горячая!?


2572197
Почти 4 месяца нет горячей  воды. В течении предыдущей недели воду то подключали ,то отключали.Но из горячего крана бежит еле теплая вода.Меня интересуют 2 вопроса :1)Когда будет ГОРЯЧАЯ вода в кране и 2)Как будет учитываться стоимость еле теплой воды  в платежах за  ” горячую воду ” ???


2962832
У відповіді на моє звернення К-33992 іде посилання на чуже звернення і звертання до невідомої мені особи. Прохання надати відповідь на моє звернення.


2571898
С горячего крана течет чуть теплая вода, а платим как за кипяток! И так постоянно, пока спустишь воду счетчик считает и то, до нужной температуры вода не нагревается (т.к разбавлять холодной водой не было необходимости) !!!!
На мои обращения в КП ”РЕО-1” .
- В кране чуть теплая вода уже целый месяц (с 1 сентября), когда уже наконец-то будет горячая вода?
Сегодня (30.09.2013) диспетчер ответил:
”-Что у них всё исправно, а температура воды такая из-за экономии газа на нагрев её по всему Киеву”...бред!!!
 
Когда уже будет порядок и выполнение обязанностей с обеих сторон???
Квитанции оплачиваются вовремя, а услуги - не предоставляются и перерасчета никакого нет!!!!!
В который раз прошу помочь, обеспечить ГВП в европейской столице!!!!!!


2962484
У нас в доме нет гарячей воды.сегодня и очень часто.даже если она есть она летняя..не гарячая.вода на счетчике а надо долго спускать.это дорого мать-одиночке и инвалиду2группы-моей матери.


2962185
Доброго дня! Дякую за відповідь, однак, викладені у Звернені  № К-32035 /1 від 27.10.2014  проблеми не вирішено. Дуже прикро, але рушникосушарка  залишається холодною. Вода тепліє після її спуску в 15 хв .
> З повагою
> Козирєва Алла Анатоліївна 07.11.2014


2960929
Гаряча вода кімнатної температури. Коли буде відновлено постачання гарячої води згідно норм?


2568741
На протязі тижня температура гарячої води дорівнює 30 градусам за Цельсієм. Звернувшись до диспетчерської служби Подільського району, - на жаль, належного реагування на цю проблему не отримали. КП ”Куренівське”, яке ”обслуговує” буд. № 124 по вул.Фрунзе в м. Києві дало пораду мешканцям: спускати годинами воду, щоб, можливо, потекла гаряча вода. По-перше, у мешканців стоять лічильники на воду і вони не будуть годинами зливати впусту воду. По-друге, до чого тут циркуляція води якщо нам просто належно не вмикають теплоносій..???!  І по-третє, чому ми  повинні  платити за ”таку” гарячу воду і мерзнути в своїх квартирах ???! 

Сподіваюсь, на вашу допомогу.


3300146
Зніміть з розгляду моє звернення від 22 серпня 2015 року № К-35245. Горяча вода з”явилать і не пропадає.


2958012
В моєму будинку приблизно з 22.10.2014 по теперішній час існує ”недогрів гарячої води” - десь  +30 С. На мої заявки з цього приводу до диспетчерської служби Святошинського району за тел. 290-92-75, а саме  №326211 від 31.10.2014 та №338518 від 04.11.2014 ніякої реакції зі сторони РЕО (Київ, вул. Ірпінська, 71) не було. 

У зв’язку з зазначеним, прошу здійснити з Вашої сторони відповідні заходи реагування:
1. Врегулювати ситуацію щодо ”недогріву гарячої води” в моєму домі (бульв. А. Вернадського, 75-А);
2. Зобов’язати РЕО (Київ, вул. Ірпінська, 71) зробити офіційний перерахунок за водопостачання ”гарячої” води у моїй квартирі (бульв. А. Вернадського, 75-А, кв. 4), починая з 22.10.2014 у зв’язку з ”недогрівом гарячої води”;
3. Зобов’язати РЕО (Київ, вул. Ірпінська, 71) та/чи інших відповідальних осіб щодо постачання гарячої води до мого будинку надати мені письмові пояснення щодо вищезазначеної ситуації;
4. Прошу письмово вказати, хто саме несе відповідальність за постачання гарячої води до мого будинку, хто саме відповідає чи визначає якість надання цієї послуги.

Відповідь на моє звернення прошу надати, згідно до Законів України ”Про звернення громадян” та ”Про доступ до публічної інформації” на зазначену у моїх реєстраційних даних адресу.


3297046
З ранку замість гарячої води - холодна.30 днів була гаряча вода і ніяких проблем!!! І знову те саме! Це доводить, що вони навмисно так роблять. Та ще й саме перед трьома вихідними, щоб ні до кого не дозвонитись! І будуть розповідати знову протягом року, що нічого не можуть зробити! Можуть зробити! Бо була постійно гаряча вода 30 днів. 
У 80-х роках моя сім”я проживала в приватному будинку с. Червоний Хутір. Владою було вирішено в добровільно-примусовому порядку знести приватні будинки і позасиляти в побудовані квартири. В зв”язку з цим, будь-ласка, виконуйте якісно послуги з житлово-комунального господарства, а саме наприклад відсутність гарячого водопостачання. Якщо не можете справитись з ЖЕК чи ”ЄВРО РЕКОНСТРУКЦІЯ” (головне назвати красиво організацію),пересиляйте в іншу квартиру, де виконуються якісно послуги з житлово-комунального господарства !!!!! Тим паче, що моя сім”я стоїть на квартобліку. Або виділіть 10 соток землі на кожного члена родини, тобто 30 соток землі згідно законодавства ст. 121 Земельного Кодекесу України і я сам побудую родині будинок, який знесли в 80-х роках.
Дуже прикро!


2710512
На сегодняшний день 11.02.2014г.
Низкая температура ГВП (~10-15 °C), услуга ГВП - ОТСУТСТВУЕТ!!!


2563829
Здравствуйте! От имени жителей дома 14 по ул. Михаила Донца обращаемся за помощью. С 17 сентября 2013 года мы не получаем услугу горячей воды. Из крана с горячей водой течёт вода комнатной температуры. Счётчик горячей воды исправно считает её как горячую и оплачивать нужно по тарифу горячей воды, который к тому же подорожал. Однако искупаться в такой воде не возможно, вымыть посуду - тоже. Приходится греть на газу воду в кастрюле. На наши запросы в коммунальное предприятие ”Отрадненское”  диспетчер ответил, что таких жалоб много по району и что Водоканал ответил, что подаёт воду нормальной температуры. На вопрос: ”Что нам делать?”, последовал ответ: ”Ждать!”. Кого и чего ждать? Лично я всегда исправно и вовремя платила по всем коммунальным платежам. Сейчас такая моя дисциплинированность поколебалась (и не только у меня). Уверена, что если я заплачу по тарифу холодной воды, мне тут же насчитают долг и штраф. Почему мы должны платить по высокому тарифу за горячую воду, которой не имеем? И когда мы её сможем иметь?
Теперь все надежды только на вас! Ваше вмешательство уже не раз помогало жителям во многих вопросах. Хотя это тоже не выход из положения, но мы не можем бороться с таким монстром, как коммунальные предприятия.


2563740
В течении месяца, каждую неделю, на 1-2 дня выключают ТЕПЛУЮ воду, температура воды из крана с горячей водой не достигает 25с, для того чтобы мыть ребенка надо дополнительно кипятить воду.  Прошу рассмотреть варианты замены бойлера в доме по адресу артема 10 или расмотреть план по установке газовых бойлеров в каждую квартиру по адресу артема 10


2562074
Щодо відновлення гарячого водопостачання (К-34353 від 18.09.2013).
Станом на 21.09.2013 року гаряче водопостачання за адресою вул. Картвелішвілі, 5 відновлено, красно дякуємо.
Хоча є проблема з температурою гарячої води - вона не перевищує 40 градусів, але все одно дякуємо, після двох тижнів з крижаною водою у холодній квартирі - хоча б так.


2561203
Протягом останніх одного-двох місяців спостерігається проблема з температурою ”гарячої” води. Тобто ми платимо згідно тарифів гарячого водопостачання, але насправді з крану тече вода температурою 30-40 градусів, що має тарифікуватися як холодна вода.
Крім того, щоб отримати воду навіть такої температури, необхідно кожного разу попередньо зливати дуже багато води. Але це додаткові витрати, причому (знов таки) за тарифом гарячої води!


2710139
Во время разбора воды из горячего крана идет холодная или еле теплая вода. Просим отреагировать на наеш обращение, тк обращаюсь не в первый раз, а проблема не решается


2559445
Вже декілька місяців в нашому будинку та будинку № 14 з кранів гарячоЇ води тече трохи тепла, але ніяк не гаряча вода, за яку ми маємо платити по 16,24 грн за кубометр. На мої запитання у РЕО-6 відповідають, що вони у курсі справ  - знають, що несправні бойлери наших будинків і вже відправляли 2 рази скарги у районне відділення Київєнерго,яке нібито обіцяло вирішити проблему. До цого дня ніхто палець о  палець не вдарив !!! Я сам 19.09.2013 р. дзвонив у районне відділення Київенерго де діспетчер мені сказала щоб я до них більше не дзвонив, тому що договір вони підписали с РЕО- 6, а не зі мною і всі питання вирішуйте у вашому РЕО-6. Може ми повинні платити за,так звану,гарячу воду, як за холодну. ? І хто повинен перерахувати наші платежі.   З повагою і надією на вирішення цього питання..


3290912
Доброй вам ночи,

Из крана горячей воды, уже 4 или 5 день в подряд, течет исключительно холодная вода. Я думаю, что так не должно быть.
Помогите решить эту проблему!


2947882
При умові непідключеного опалення до нашого будинку  в останні 5 чи 6 днів також у будинку було відключено гарячу воду,  але вже 3 дні з гарячого крану тече низьким напором  вода кімнатної температури, навіть не тепленька, а  градусів 25-26. . Боїмося, що рахунки виставлять як за норматив гарячої води (від 50 до 75 градусів у крані споживача). До ЖЕК та диспетчера дозвонитися нереально. 
Просимо посприяти в питанні подачі гарячої води гормативної темрератури та тиску.


3287973
Добрий день. У нашому будинку № 1а вже близько 10 днів з гарячого крану іде вода кімнатної температури. мешканці будинку вже неодноразово давали заявки до діспетчерської служби з цього приводу. Результату немає. У ТОВ ”Єврореконструкція” за номером телефону 562-00-35 відповідають хамством. 
Я хотіла би викликати спеціаліста для фіксації цієї проблеми та подальшого перерахунку оплати за гаряче водопостачання. Прохання надати мені відповідь з цього питання.


2945737
Протягом жовтня 2014 у будинку за адресою проспект Науки, 88А, зокрема і в квартирі №81, спостерігаються проблеми із температурою води в крані гарячого водопостачання, а саме: температура нестабільна і часто вода є ледве теплою, особливо проблема спостерігається у вечірній час після 22-00, ранній час - до 6-30, та періодично протягом дня. Вказане призводить до необгрунтованого збільшення споживання так званої гарячої води, температура якої є низькою, та часто не потребує змішування із холодною. Як наслідок, з урахуванням значного зростання тарифів на гаряче водопостачання, ми змушені здійснювати необгрунтовано високу оплату    за послуги неналежної якості.
Щодо зазначеного було, зокрема, залишено 28.10.2014  та повторно 30.10.2014 скаргу №313011 до диспетчерської служби житлово-комунального господарства  Голосіївського району за телефоном 044 2909080. За інформацією вказаної служби, станом на 30.10.2014 ЖЕО-111 не надала пояснень щодо вказаних проблем з гарячим водопостачанням та строків її вирішення.

Зважаючи на зазначене, прошу:
1. посприяти з’ясуванню причини виникнення вказаної проблеми та її вирішенню;
2. надати роз’яснення, яким чином та у якому обсязі здійснювати оплату послуг гарячого водопостачання неналежної якості за жовтень 2014;
3. у разі якщо роз’яснення по п.2 цього звернення надійде після здійснення оплати вказаних послуг, яким чином отримати компенсацію за неналежно надані послуги.


2942978
в доме вместо горячей воды. есть еле теплая. что это такое. ведь плачу я за горячую!!! жек сказал они не при чем. мол это киевэнерго. это ужас какой то. проблема за проблемой!!!


2942777
Після включення опалення у всіх квартирах будинку різко зменшиласьтемпература ”гарячої” води з системи гарячого водопостачання (не більше 40 градусів за Цельсієм). 
Так само температура ”гарячих” батарей у будь-якій квартирі будинку не перевищує 40 градусів за Цельсієм - незалежно від різновиду та стану самих батарей.
Як наслідок, мешканці вимушені користуватися електроспоживаючими теплосистемами, що одного разу вже призвело до аварії зношеної електромережі будинку.
Прошу вжити усіх заходів для встановлення нормального режиму теплопостачання в наш будинок.


2942035
Я,Кріштофорова Ольга Володимирівна, висловлюю претензії щодо якості надання послуг(оскільки  температура гарячої води складає +28 С) з 26.10.2014.А має бути відповідно нормативів Від  +50 С до +75 С.
 Прошу забезпечити  належний рівень надання послуг.


2941394
На моє звернення № К-32747 від 28.10.2014р надійшла відповідь В.о.начальника ЖЕК-509 П.Д.Рибак відповідно до якої повідомлено наступне: «Факти незадовільного гарячого водопостачання у будинку № 36-А по пр.Оболонському, дійсно, мають місце через пошкодження зовнішньої мережі, яка знаходиться на балансі підприємства Район теплових мереж «Поділ» ПАТ «Київенерго». Будинок внесено до загального переліку будинків, які потребують відновлення циркуляційних мереж згідно загальноміської програми «Гаряча вода» РТМ «Поділ» ПАТ «Київенерго», яка буде реалізована при визначенні джерела фінансування.»

Згідно даної відповіді вимагаю перерахунок ціни за використання гарячою водою!!!
Сплачувати за новими тарифами на гарячу воду, яка біжіть холодною є вкрай неприпустимо. 
Прохання вирішити це питання якомога скоріше.

Крім того, 
Прохання звернутися та повідомити про відсутність незадовільного гарячого водопостачання 23-х будинків Оболонського району  МЕРА КИЇВА. 
Чи включено у гос. Бюджет фінансування на 2015 рік теплових мереж? 
Хто контролює це питання? Чи надані строки ремонту мереж? 
В загалі все життя використовувати холодну воду є дуже вражаючим фактом. Тому у разі підказки куди ще звернутися – готова діяти!


2939745
Незадовільна температура ГВП в зв’язку з завоздушенням батарей. Прохання усунути завоздушення батарей (два стояка - на кухні та в кімнаті - обидві батареї холодні). Стояки самі гарячі як в кухні так і в кімнаті. .


2939646
Во всём доме температура горячей воды очень низкая, не намного привышает температуру холодной. Пользоваться не возможно. Так же до сих пор не включено отопление.


2548461
З гарячого крану тече ледь тепла вода


3278378
Здравствуйте!Я снова обращаюсь к вам по поводу горячей воды.До 07.08.15 у нас  текла и холодная вода и летняя (оттуда откуда должна течь горячая вода),с 09.08.15- уже даже и летней воды нет.Течет  ледяная вода.У меня ребенок уже заболел бронхитом.Я снова хочу знать-КОГДА ПО УЛИЦЕ МАРШАЛА МАЛИНОВСКОГО,25 ВКЛЮЧАТ ГОРЯЧУЮ ВОДУ????????Уже заканчивается лето,у нас все лето не было горячей воды.К кому ещё обратиться???У нас долгов нет,почему мы страдаем?Почему в квитанциях считают горячую воду,когда уже забыли что это такое?В письме мне ответили что не хватает давления,а по телефону наш комендант сказал-что должны деньги.Где правда?Кто врёт?Кто жрёт наши деньги?И где наша горячая вода?Я не могу мыть посуду в холодной воде-а постоянно носить тяжелые кастрюли,извените но я женщина,а не лошадь!!!Мы ждём ГОРЯЧУЮ ВОДУ в ближайшие дни!Спасибо за понимание!!!


2935957
Доброго дня!
Починаючи з п’ятниці, 24 жовтня, температура води, що подається під виглядом гарячої, складає на більше +30 С. У Київенерго (15-58)  стверджують, що за нашою адресою відключення гарячого водопостачання немає і все має бути в порядку. У диспетчерській службі району (290 99 77) надають інформацію, що з ТЕЦ надходить теплоносій із заниженою температурою. 
В результаті гарячої води фактично немає, коли з’явиться - ніхто повідомити не може, та чи буде зроблено перерахунок за воду неналежної температури теж ніхто не знає.
Прохання допомогти з відновленням гарячого водопостачання.
Дякую


2545596
Доброго дня!

Щиро дякую за сприяння у вирішенні проблеми з гарячим водопостачанням у моему будинку. На данний момент налагоджено безперебійне постачання як холодної, так і гарячої води.
На жаль, змушена звертатися з іншою скаргою. Знову ж таки з приводу гарячої води. Після її підключення, гарячою вона називається лише за звичкою. Насправді вона тепла. Поскільки подача води в нашому будинку налаштована зверху до низу, то на перших поверхах вода належної температури, а поки доходить до верхніх поверхів (я мешкаю на 9-му) втрачає цінні градуси. Таким чином, ми користуємося лише ”гарячою” водою, не розбавляючи холодною, що збільшує кількість використаної гарячої води, тариф на яку набагато дорожче.
У відповідь на моє прохання налаштувати систему так, аби і верхні поверхи користувалися саме гарячою (!) водою, оператор ЖЕКу повідомила мені, що Київенерго встановив вихідну температуру води в будинку +50С і не дозволяє змінювати налаштування незалежно від обставин і скарг.
Мушу відмітити, що такі дії працівників Київенерго не нові. Після проведення робіт з налаштування температури гарячої води, працівники Київенерго приїзжали і змінювали все на свій розсуд. Самі технічні спеціалісти ЖЕКу у неформальній розмові повідомляли, що таким чином Київенерго економить на підігріві води. Не беруся стверджувати, що ця інформація є правдивою, проте все говорить на користь цієї версії.
З огляду на вищезазначене, прошу розібратися чому Київенерго провадить такі дії. Адже в данному випадку мова не йде про несправне обладнання, а про так зване ”шкідництво” окремої структури.
Дякую за увагу и допомогу!


2544627
Здравствуйте! Вот какая у меня проблема: уже 4 дня у меня из горячего крана течет еле теплая вода. Я обратилась в ЖЕК 109, там мне ответили, что знают о проблеме , что плохая подача тепла на теплоносителе. Но на мой вопрос ,когда будет решена проблема, мне ответили, что информации нет.  Хотелось, чтоб проблема была решена поскорее, так как я не понимаю, почему я плачу за горячую воду, а течет еле теплая.
Спасибо.
С уважением, Вера Ковальчук


3047213
В будинку з 27.01 незадовїльне ГВП! Прошу розглянути це порушення якнайшвидше!!!!!


3268710
Незадовільна температура ГВП
На № № від 6 Липня 2015  К-25537 № К-23741/1 від 23.06.2015 року
Кличку - Ганьба, мені не потрібне ваше безвідповідальне листування, потрібна гаряча вада, якісні комунальні послуги. Звільни безвідповідального директора ”Контактного центру
міста Києва” Жукову з посади.

Коли буде гаряча вода в будинку?
Копія: гаряча лінія КМ України.


3266770
Вода із ”гарячого” крану тече холодна. Були звернення на номер 290-90-50, за яким реєструвались заявки від 30,07,2015 та 02,08,2015. Температура води у крані не змінюється. Стан заявки постійно знаходиться в опрацюванні. Температура води не відповідає нормі впродовж 3 (трьох) місяців.


2924776
Добрый вечер. С вечере 24 октября 2014 года из крана гарячей воды идёт вода, которую по температатуре даже тяжело назвать тёплой. Кроме того отопление, которые было включено 25 октября 2014 года, судя по температуре было включено лишь для того, чтобы отчитаться что якобы подключили теплоноситель. На улице миносувая температуре. В квартире невыносимо холодно, а отсутствие гарячей воды из гарячего крана делает даже невозможным искупать ребёнка перед сном.  При этом оплату почему-то должны производить за гарячую воду и отопление, хотя на реально эти услуги не предоставляются


2924688
С 23 октября температура горячей воды в кране не соответствует нормам. Вода чуть тёплая. А платим как за горячую.


2924514
Платим по тарифам, предоставляевым нам нашим Государством, а воды ГОРЯЧЕЙ НЕТ!!!!!!!! 
Вода в кране, что в квартире 47, что в нашей- 48, по адресу Красноткацкая, 27/2 идет ели ели теплая, даже не для летнего периода! Просьба устранить данную проблему, так, как у нас маленький ребенок.


2924347
Добрый день. Горячая вода 38 градусов  С- это норма?
Какой, по норме, должна быть температура горячей воды?
Спасибо.


2922523
Температура горячей воды - 29 градусов. Дозвониться в диспетчерскую службу со вчерашнего дня 24 октября - невозможно. Разберитесь.


2922277
Вода, котра має бути гарячею, ледве тепла вже тиждень.
Немає сенсу платити за ледве підігріту воду. Хотілось би щоб гарчяча вода була саме гарячею.


2530666
У відповідності до вимог ст. 2 Закону України ”Про житлово-комунальні послуги” державна політика у сфері житлово-комунальних послуг базується на  принципі забезпечення рівних можливостей доступу до отримання мінімальних норм житлово-комунальних послуг для споживачів; дотримання встановлених стандартів, нормативів, норм, порядків і правил щодо кількості та якості житлово-комунальних послуг.

На протязі тривалого часу за вказаною адресою було відсутнє постачання гарячої води. Станом на сьогодняшній день - 23.08.2013 рік постачання було відновлене, але не гарячої води, а трохи теплої.

Наведені фактичні обставини свідчать про порушення вимог закону в частині дотримання встановлених стандартів нормативів, норм, порядків і правил щодо постачання гарячої води встановленої температури та тиску. А це в свою чергу вказує на неналежне виконання учасником договірних відносин своїх обов”язків та може свідчити про наявність в діях (бездіяльності) службових осіб постачальника ознак неналежного виконання своїх обовязків.

Враховуючи наведене, прошу вжити відповідних заходів реагування з метою поновлення порушених прав громадян та за наявності підстав направити відомості до Прокуратури м. Києва.

З повагою,


3259271
Обращаюсь по поводу горячей воды. Утром увеличивается ее напор в 5:55 и становится  хорошо теплой .  Хорошо теплой, а не горячей т.к. ее температура приблизительно 30 градусов. До этого времени вода вообще холодная. Вечером хорошо теплая вода появляется часов после 19-00. По этому вопросу не раз оставляла заявки в диспетчерской службе Соломенского района. Там их  не рассматривают. Просто указывают, что выполнена.


2916343
Добрый день. В квартире за адресом проживания : ул. Радужная, 3-б, кв. 70 после возобновления подачи горячей воды и на данный момент из крана горячей воды бежит еле тёплая вода( которая в течении дня максимум достигает 40градусов, при норме минимум 50градусов), полотенцесушитель так же едва тёплый.При обращении мною в ЖЭК и на горячую линию 1551 - обращение К-26774 от 03.10.2014, был получен совершенно абсурдный ответ, который просто не соответствует действительности( у соседей напротив в квартире льётся из крана кипяток, а на нашу квартиру почему-то нет угля для отопления).  Меры до сих пор не приняты, горячей воды нет и для того , чтобы хоть как-то принять душ воду нужно спускать  по 30мин., чтобы она прогрелась. Проблема не только моя, но и соседей по всему стояку - которые неоднократно тоже жаловались в ЖЭК. Почему мы должны платить за воду, которая не соответствует норме, да и которой просто невозможно полноценно пользоваться, не говоря уже о том как помыть маленького ребёнка!!!!
 Прошу принять  меры по решению данного вопроса.


2912110
19 октября 2014 года по пр. Героев Сталинграда д.11а включили горячую воду. Воды не было с июля месяца. Назвать ее горячей можно условно. С крана горячей воды идет еле теплая вода (27-30 гр.), полотенцесушитель  вообще холодный. Сколько будет продолжаться это издевательство.


2521689
Здравствуйте!хочу попросить принять меры по поводу горячей воды в нашем доме,все лето нам через каждые два три дня отключают воду и трудно назвать ее горячей ,вода ели теплая.и вот уже два дня в первом подъезде есть вода ,а во втором нет.убедительная просьба на это обратить внимание. Заранее  благодарю.


2908776
температура горячей воды 37 градусов. обращалась в диспечерскую ЖЭКа, ничего не изменилось. могу ли я как-то зафиксировать эту температуру чтобы платить меньше на 30 за этот месяц, так как нормы не соблюдаются? и как все-таки добиться положеной температуры??


3247603
Доброго дня. Звертаєюсь до Вас із проблемою гарячого водопостачання. Справа в тому, що у нашому будинку воно було відсутнє більше 50 днів, а тепер так зване гаряче водопостачання відновили, але вода і близько не відповідає нормам температурного режиму. Вода чуть літня, а лічильники рахують як гарячу і оплачувати приходиться по тарифам гарячої води.Це що навмисно робиться? Постачається холодна, а  щоб платили як за гарячу.Тарифи піднімати піднімають ,а послуги які  надаються стали не те що кращими ,а на оборот ще жахливіші. Прийміть будь-ласка міри.
.
З поваго. Крохмалюк Світлана Іванівна


3247602
Доброго дня. Звертаєюсь до Вас із проблемою гарячого водопостачання. Справа в тому, що у нашому будинку воно було відсутнє більше 50 днів, а тепер так зване гаряче водопостачання відновили, але вода і близько не відповідає нормам температурного режиму. Вода чуть літня, а лічильники рахують як гарячу і оплачувати приходиться по тарифам гарячої води.Це що навмисно робиться? Постачається холодна, а  щоб платили як за гарячу.Тарифи піднімати піднімають ,а послуги які  надаються стали не те що кращими ,а на оборот ще жахливіші. Прийміть будь-ласка міри.
.
З поваго. Крохмалюк Світлана Іванівна


3247579
После летней профилактики и отключения горячей воды - сейчас из крана с горячей водой течет прохладная вода. 
Прошу провести проверку по данному факту. И установить:
1 Почему вода не соответствует нормам температуры горячей воды.
2 В какие сроки будет восстановлена подача горячей воды допустимой температуры.


3247578
По моему обращению 12 Червня 2015  К-21978 ничего н никто не сообщает. 
Прошу сообщить на каком этапе находится обращение и когда будет дан ответ.


2904498
Неоднократно! обращаемся по проблеме температуры горячей воды (комнатной температуры). Горячей (не кипяток) она бывает только, когда сольешь минут 40.


2515385
Проблема щодо звернення К-27812 (щодо гарячого водопостачання) вирішена.
Дуже дякую Вам!
Але, на жаль, температурний режим відновленого гарячого водопостачання є в межах 25 градусів за Цельсієм, що дуже важко назвати ”гарячою водою”...


3245361
Оскаржую режим постачання гарячої води до будинку (гуртожиток) за адресою: бульвар Кольцова, 17А, м. Київ, 03194.

1. Замість 15.07.2015 р. гарячу воду було подано лише в другій половині дня 20.07.15. При цьому з 15.07.15 по 20.07.15 протягом першої половини дня в трубопровід подачі гарячої води здійснювалась подача холодної води  - з ”гарячого крану” текла вода із температурою близько двадцяти град. Цельс. і лічильник рахував її  як гарячу (див. фото у Додатку)

2. 21.07.2015 р. було подано реально гарячуводу - вдень (близько 17-ї години) її температура була близько 50 град. Цельс., а вже ввечері (близько 23-ї години) температура ”гарячої води” дорівнювала 26 град. Цельс

3. 22.07.2015 гаряча вода має температуру 29 град. Цельс.

Прошу пояснень щодо такого режиму постачання ”гарячої” води та порядку розрахунку вартості такого ”гарячого” водопостачання.

Узагальнені дані щодо постачання гарячої води до гуртожитку в період з 15.07.15 по 22.07.15 і відповідні фото показників лічильника - у прикріпленому файлі.

Крім цього в підвальне приміщення постійно потрапляє вода із душових кімнат (певно через неякісну гідроізоляцію підлоги душових) - утворилася калюжа.


2902443
Просимо Вас розібратися з водопостачанням гарячої води в нашому будинку, так як будь-які спроби вирішити це питання через відповідні служби, які зобов”язані надавати нам послуги з постачання гарячої води та контролювати якість надання таких послуг не дали жодних результатів. Проблема в наступному. Приблизно з травня і до початку вересня в  будинку була відсутня гаряча вода. Ми поставилися до цього з розумінням в зв”язку з  ситуацією в країні. Ніяких нарікань мешканці не висловлювали. Потім вода з”явилася, але десь через тиждень, чи навіть менше, знову зникла. При цьому у  сусідніх будинках водопостачання гарячої води не припинялося. Зокрема і в будинках 11 Б, 9 А, з якими наш будинок знаходиться на одній теплотрасі. На звернення  до інженера Ірини Вікторівни (вул. Кулібіна,14) отримували відповідь, що в наш будинок вода постачається, треба довше зливати. Почали пробувати зливати. Інколи по півгодини. Результату ніякого. Виникає два питання. Чому люди повинні платити за цю злиту воду по розцінкам гарячої води і скільки часу треба зливати, щоб нарешті дочекатися гарячої води? Дальше події стали розвиватися ще цікавіше. Періодично вода почала з”являтися. Інколи на півгодини, інколи на кілька годин. Зверталися до майстра слюсарів Генадія Вікторовича (вул. Туполєва,15Б) з проханням перевірити, можливо проблеми десь у підвалі будинку, у відповідь почули, що це не його справа і порадив звертатися до Київенерго. Неодноразово телефонували в централізовану диспетчерську службу Святошинського району (тел. 290-92-70). Нам розповідали, що йде заміна вентеля десь на Виноградарі. Не зрозуміло,  яке ми відношення маємо до Виноградаря. Потім розповідали, що порив на теплотрасі. Прицьому чомусь повним напором із гарячого крана тече холодна вода. Хіба по порваній трубі гаряча вода іти не може, а холодна може? Потім стали нас відправляти до організації, яка проводить ремонтні роботи і дали тел.15-58. Коли зателефонвали за цим номером, у відповідь почули, що такий номер не існує. Знову телефонуемо в диспетчерську, надали номер 202-15-88 Київенерго. Зателефонували, відповіли, що оператори зайняті, орієнтовно треба зачекати 4 хвилини. В результаті, чекали хвилин 20. При цьому час від часу було чути, як на тому кінці лінії хтось перевіряє, чи покла 


3243861
С 24.00 20.07 должны были включить горячую воду. На 22.41 21.07 из крана течет холодная вода. Новая диспетчерская служба Дарницкого района заявляет, что по информации от Киевэнерго, идет прогрев магистали. 10 лет живу в этом доме, но такой тупой описки еще не видел.


2899921
З 1 жовтня 2014 р. по даний час температура води гарячого водопостачання не відповідає нормам.
З гарячого крана йде майже холодна вода!
ЖЕК не дає чіткої відповіді щодо цієї проблеми.


3239999
6 Липня 2015  К-25537

Незадовільна температура ГВП
Карпенко Д.М.
просп. Курбаса Леся, 17, кв. 2
м. Київ
Директору ”Контактного центру
міста Києва”
Жуковій Л.П.
Шановний Дмитре Миколайовичу !
Ваше звернення № К-23741/1 від 23.06.2015 року, що надійшло до КБУ «Контактний центр м. Києва» було уважно розглянуто та опрацьовано Святошинською районною у м. Києві державною адміністрацією ЖЕД № 3.
За результатами розгляду повідомляємо таке, що працівниками ЖЕД № 3 було проведено заміри температури гарячого водопостачання у будинку № 17 по просп. Курбаса Леся та з’ясовано, що температурний показник гарчого водопстачання не відповідає нормам. 
Начальник ЖЕД № 3 П.З. Петруньок

Кличку - Ганьба, мені не потрібна ваше безвідповідальне листування” переписка” , потрібна гаряча вада, якісні комунальні послуги. Звільни безвідповідального директора ”Контактного центру
міста Києва” Жукову- корупціонера з посади.


2508952
В будинку 4 по вул. Т. Яблонської гаряча вода впродовж двох тижнів, має температуру 25 градусів за цельсієм, замість встановлених норм.


3238320
Добрый день!
С утра 16.07.2015 в доме отсутствует горячая вода. Никаких объявлений/предупреждений вывешено не было. Сейчас вечер 17-го июля, из горячего крана идет холодная.


2505581
Здравствуйте! Обращаюсь к Вам с жалобой на качество предоставляемых коммунальных услуг.
После ремонта тепловых сетей нам 15.07 включили «горячую» воду. Слово горячая я специально взял в кавычки, потому что ее температура не превышает около 40 градусов по Цельсию (по состоянию на 30.07), о чем свидетельствует прилагаемое фото.
Насколько я знаю, температура из крана с горячей водой должна быть 50 – 70 градусов.
С учетом изложенного прошу Вас принять меры по:
- обеспечению моей квартиры горячей (50 – 70 градусов) водой;
- перерасчету за полученные в июле месяце коммунальные услуги (что касается горячей воды);
В случае невозможности в дальнейшем обеспечить меня горячей водой, коммунальные услуги насчитывать как за использование холодной воды.
Ответ прошу дать письменный для возможного дальнейшего решения выхода из возникшей ситуации через судовые инстанции.


2893618
ЕФІР ПОДАЧА ”ГОРЯЧЕЙ” ВОДЫ В МОЮ КВАРТИРУ НЕ СООТВЕТСТВУЕТ НОРМАТИВНОЙ ТЕМПЕРАТУРЕ -ОНА БЫВАЕТ ТОЛЬКО УТРОМ ВЕЧЕРОМ БОЛЕЕ-МЕННЕЕ ГРОРЯЧАЯ,ЧАСТО ПРИХОДИТСЯ ВОДУ ПРОСТО СЛИВАТЬ ДО ПОСТУПЛЕНИЯ ГОРЯЧЕЙ,ПРИ ЭТОМ КРЛИЧЕСТВО ВОДЫ ПО СЧЕТЧИКУ ВОЗРАСТАЕТ ДО АСТРОНОМИЧЕСКИХ ВЕЛИЧИН.ПОНЯТНО,ЧТО ЭТО ВЫГОДНО ПОСТАВЩИКУ... .ВОПРОС-ТАРИФ НА ГОРЯЧУЮ ВОДУ В ОЧЕРЕДНОЙ РАЗ ПОДНЯЛСЯ ДО ПРИЛИЧНЫХ ВЕЛИЧИН,А КАЧЕСТВО УСЛУГИ ОСТАЛОСЬ ТАКИМ ЖЕ,ПРИ ЭТОМ УСТАНАВЛИВАТЬ МНОГОТАРИФНЫЙ СЧЕТЧИК ВОДЫ С КОНТРОЛЕМ ТЕМПЕРАТУРЫ ТИПА ЛВ-1 НЕ РАЗРЕШАЕТ НИ ЖЕК НИ КМДА,МОТИВИРУЯ ТЕМ ,ЧТО ПОДОБНЫЙ ДОЛЖЕН БЫТЬ УСТАНОВЛЕН В ДОМЕ.ХОТЯ СЧЕТЧИК ИМЕЕТ СЕРТИФИКАЦИЮ НА УКРАИНЕ.В ТАКОМ СЛУЧАЕ НЕОБХОДИМ ПЕРЕРАСЧЕТ ПОСТАВЛЯЕМОЙ УСЛУГИ (ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ) ПО ФАКТУ ТЕМПЕРАТУРЫ.КУДА МОЖНО ОБРАЩАТЬСЯ В ПОДОБНОМ СЛУЧАЕ? (ЭФИР)


2893363
Добрый день.По пр.Героев Сталинграда,13 наконец-то дали горячую воду.Но если ее можно назвать горячей!!!Температура этой ”горячей” воды от силы 35 градусов!!! Да,ради Бога, пусть будет хоть такая, вопрос в другом - почему люди должны платить за такую ”горячую” воду в полном объеме, учитывая, что она , на сегодняшний день ”золотая” - около 30грн.за куб???!!! Прошу вмешаться и разобраться !!! Или кто-то хочет, чтобы люди вообще перестали платить за такие ”качественные” услуги!!!


3235118
После планового отключения горячей воды ее обещали дать 1 июля. Горячей воды до сих пор нет, из горячего крана течет холодная вода. Каждый день звоню в диспетчерскую службу ЖЭКа, они там говорят, что вот сегодня будут проверять, почему нет горячей воды. И так каждый день!!!


3234862
Моє звернення К-25904 було прийнято та оброблено виконавцем   КП «керуюча компанія з обслуговування житловго фонду Деснянського району м. Києва>> зам. директора М.Коваленко:
”гаряче водопостачпання подається до квартир мешканців згідно санітарних норм відповідно діючого законодавства України”. Я, Віктор Криводонов не задоволений цією відповіддю. Виходить, що при температурі повітря на вулиці мінус 30 градусів по Цельсію, що при плюс 35 градусів по Цельсію енергокомпанія не регламентована на корекцію температури. 
   Мій відпис на info@1551.gov.ua << Дякую за увагу!
                  Дякую за невеличке зниження температури гарячої води. Далі прошу пояснити, чи залежить температура у кранах гарячої води від температури повітря на вулиці? Чи є якась хоч тимчасова інструкція з цього приводу? І по друге, прошу пояснити, чим пояснюються короткочасні зникнення гарячої води у моїй оселі (які супроводжуються витоком іржавої гарячої води), та як можливо цьому завадити.

                                                           З повагою, Віктор Криводонов.>>


2891625
Суббота, 4 октября 2014, температура ”горячей” воды --- 32 градуса( специально, за свой счет спускала на протяжении 5 минут). В других домах нашего района действительно горячая вода. Обращения в обслуживающую организацию КП ”РЕО-6” ситуацию не проясняют. Да и вызывает сомнения компетенция работников, которые должны по роду деятельности быть осведомленными подобного рода проблемами. К примеру мастер РЕМ группы Рюмшин Евгений Александрович, в телефонном разговоре( в виду его занятости) заявил, что ничего сделать нельзя. Акты претензии будут бесполезными, потому что с Киевэнерго спорить не получиться. На предложение проверить ситуацию в самом доме( есть квартиры в которых и вода горячее и полотенцесушитель ) он сказал что это будет очень долго и в общем бессмысленно. Люди мол дверь не захотят открывать, а вода горячее у них потому, что по стояку наверное у кого-то бойлер и каким-то образом это влияет на температуру в тех квартирах, где бойлера нет.           Здравомыслящий человек понимает, что это полная чушь! Как такое может заявлять ГЛАВНЫЙ ИНЖЕНЕР? Хотя после того, как в нашем доме КП ”РЕО-6” 2 месяца, по их словам :” не могли попасть в квартиру и уговорить на замену труб” женщину которая затопила соседей( в результате стояк перекрыли), а когда я спросила номер квартиры( чтоб с другими  соседями пойти поговорить с ней) то мне назвали неправильный номер квартиры. В результате оказалось, что Главный инженер ( мастер РЕМ группы) даже не знает номера квартиры( вот как активно эти 2 месяца они занимались вопросом). Ситуация разрешилась только после визита на прием с Директором КП ”РЕО-6”. Из описанных выше ситуаций становится ясно, что обслуживающую организацию проблемы жильцов нашего доме не интересуют. Но почему мы должны платить почти 29 гривен и при этом греть воду на газу???? А потом еще и за газ может прийти пересчет....  ПОМОГИТЕ!  Прошу ответить в установленные законом Украины Об обращении граждан( Про звернення громадян) сроки в письменной форме.


3230806
Из крана горячей воды идет холодная, полотенцесушитель холодный. Проблема не первый день существует и на последнее обращение (от 15.06.15) по аналогичной проблеме и Ваш ответ на данное обращение так и не было получено, а проблема так и осталась не решенной. Вода течет по тарифу 45 грн, а ее теплота ровно на 5 грн


3230778
Прошу, так же, ответить на предложение К-15428 от 30 апреля 2015 г., которое до теперешнего числа находиться в состоянии ”Чекає на перевіку контр.відділом”


3230705
Станом на сьогоднішній день (11.07.2015) протягом 2 (двох) тижнів до будинку по вул. М. Цвєтаєвої, 10/87 гаряче водопостачання подається з великими перебоями. Майже увесь час відсутнє гаряче водопостачання, з кранів подається холодна вода!!!!! 

Вимагаємо надання якісних послуг, за які мешканці вчасно вносять величезну оплату!!!


3230274
Прошу поновити постачання гарячої води до вказаного будинку. Наразі з обох кранів тече холодна вода.


2885435
Из Крана ГВП течет вода 35 - 38 градусов. В квитанции приходит тариф за куб 28, 676 гр.( прошлый месяц). При этом полотенцесушитель, который также заложен в тариф-- еле теплый днем, а ночью холодный. Звонила в диспетчерскую службу Святошинского р-на --ответили, что Киевэнерго уменьшило температуру подачи гарячей воды. Звоню в Киевэнерго--мне отвечают, что это так, и в ЖЕКе об этом знают, и перерасчет делают они. Согласно  Постановлению КМУ №151 от 17.02.2010г, 35 градусов----тариф как за холодную воду. Спрашиваю у главного инженера нашего КП РЕО-6 о том, почему в соседнем доме вода горячая, а в нашем холодная, а он отвечает, что не знает. Говорит, что никто ничего пересчитывать не будет, мол Киевэнерго монополист и т.д. Законы я так понимаю уже не действуют? Что это за бардак такой! 
Почему Киевэнерго не отрицает, что вода недогретая, а в квитанции тариф за ГОРЯЧУЮ воду??? Это что, на лохов расчитано? Я буду мерзнуть в душе и при этом платить 28,676гр.? При этом все все знают и открыто нарушают закон! Почему в других домах нашего р-на течет горячая вода? Это дискриминация жильцов нашего дома?  Разберитесь !!!!!! Ответ на данное письмо, прошу отправить в письменном виде, в установленные законом Об Обращении граждан сроки, дабы мы могли использовать его в исковых заявлениях в другие инстанции.


2885268
Прошу сделать перерасчет по горячей воде согласно ” П О С Т А Н О В И  КМУ від 17 лютого 2010 р.         N 151”Додаток  до Порядку ” ,     За сентябрь 2014г. , температура с1 по 10 сентября в кране составляла 35-38 градусов, что соответствует тарифу холодной воды. с 10 сентября по 29 сентября отсутствовала полностью, то есть услуга не оказывалась. По отводу горячего водоснабжения -та же ситуация ,в виду отсутсвия горячей воды ,отводить нечего и услуга не оказывалась.
 В соседних домах №17, Немировича Данченко5, показатели идентичные, Отсутствие услуги носит массовый характер!!!! ЖЭК отказывается составлять АКТы и производить перерасчет, хотя счет за услуги в платежке один принадлежащий КМДА.


3225021
Добрий вечір! Вперше за декілька років після мого звернення ( від 4 липня )  мерія не допомогла знизити температуру гарячої води в оселі. Я вимагаю роз’яснень, та рекомендацій на майбутнє.
                                                                        З повагою, Віктор Криводонов.


3223497
Второй день вместо гарячей воды течет холодная,прошу отремонтировать.


3222417
Температура горячей воды в дневное время составляет 30-32 градуса, тогда как минимальная температура должна быть не ниже 50. Пожалуйста, примите меры, т.к. жэк на телефонные жалобы не реагирует. Заранее благодарю


3222023
У меня постоянно проблема с температурой горячей воды, хотел установить многотарифный электронный счетчик горячей воды «Архимед» http://www.arkhimed.ua, который сертифицирован на территории Украины и внесен в Государственный реестр приборов измерительной техники по номеру У3147-11. 
Работники ЖЭКа отказываются его пломбировать.
Правомочен ли их отказ - или это связанно сугубо тем, что занижая температуру горячей воды житилям района, руководство ЖЭКа занимается мошенничеством в особо крупных размерах?


3222009
Карпенко Д.М.
просп. Курбаса Леся, 17, кв. 2
м. Київ
Директору ”Контактного центру
міста Києва”
Жуковій Л.П.
Шановний Дмитре Миколайовичу !
Ваше звернення № К-23741/1 від 23.06.2015 року, що надійшло до КБУ «Контактний центр м. Києва» було уважно розглянуто та опрацьовано Святошинською районною у м. Києві державною адміністрацією ЖЕД № 3.
За результатами розгляду повідомляємо таке, що працівниками ЖЕД № 3 було проведено заміри температури гарячого водопостачання у будинку № 17 по просп. Курбаса Леся та з’ясовано, що температурний показник гарчого водопстачання не відповідає нормам. Керівництвом ЖЕД № 3 було надіслано лист № 836 від 22.06.2015 року до РТМ ”Святошино” СВП ”Київські теплові мережі” щодо термінового відрегулювання температури гарячого водопостачання на вищевказаний житловий будинок. На що, ЖЕД № 3 отримало лист № 692 від 26.06.2015 року від РТМ ”Святошино” СВП ”Київські теплові мережі”, що проводяться ремонтно-відновлювальні роботи по зовнішнім інженерним мережам гарячого водопостачання за адресою по зоні відповідальності ЖЕД № 3, а саме по просп. Курбаса Леся. Фото листа додається.
Начальник ЖЕД № 3 П.З. Петруньок

Кличку - Ганьба, мені не потрібна ваше безвідповідальне листування” переписка” , потрібна гаряча вада, якісні комунальні послуги. Звільни безвідповідального директора ”Контактного центру
міста Києва” Жукову- корупціонера з посади.


2877044
В наших кранах уже неделю вместо кипятка - теплая вода
22 сентября горячей воды не было
просим сделать пересчет. почему мы должны платить за теплую воду, как за кипяток?


2876234
Протягом останнього часу (2 тижні) дуже низька температура води, нагадує швидше холодну, ніж теплу. Хоча прийдеться платити як за гарячу. Також дуже низький тиск подачі т. зв. ”гарячої води”. На моє звернення ЖЕК 203 протягом тижня не відреагував. Дякую.


2875328
В настоящее время температура горячей воды, поступающей в квартиры 36-38 градусов. В диспетчерской района отвечают, что в доме понижена температура теплоносителя. По какому тарифу мы  должны оплачивать не существующую ”горячую” воду? Действует ли в данном случае Постановление КМУ 630 от 21.07.2005  и 151 от 17.02.2010 г.? Акт и заявление жильцов зарегистрировано в жэо-107.


3216785
0 Червня 2015  К-21538
Незадовільна температура ГВП
КОРУПЦІЯ
Меру Києва (Особисто)
Кличку В.
Копія: ГАРЯЧА ЛІНІЯ КМ УКРАЇНИ
Вдруге звертаюсь до Вас з цього питання. Більше 10 років моя сім’я не отримує якісних послуг, а саме: гарячої води. Сплачую у весь цей час за ціною гарячої. На прийомі у Начальника ЖЕД №3 Петруньока П.З. отримав зрозумілу відповідь, що 80% споживачів ЖЕД -№ 3 не отримують гарячої води, а сплачують за холодну як за гарячу і, ніхто не скаржиться.
Пан Кличко: - ” Хто наживається на мешканцях Борщагівки? Хто кришує, хто корупціонує із Ваших, цей шалений бізнес. Ви хотіли б знати?”


Відповідь
Карпенко Д.М.
просп. Курбаса Леся, 17, кв. 2
м. Київ
Директору ”Контактного центру
міста Києва”
Жуковій Л.П.
Шановний Дмитре Миколайовичу !
Ваше звернення № К-21538/1 від 10.06.2015 року, що надійшло до КБУ «Контактний центр м. Києва» було уважно розглянуто та опрацьовано Святошинською районною у м. Києві державною адміністрацією ЖЕД № 3.
За результатами розгляду повідомляємо таке, що працівниками ЖЕД № 3 було проведено заміри температури гарячого водопостачання у будинку № 17 по просп. Курбаса Леся та з’ясовано, що температурний показник гарчого водопстачання не відповідає нормам. Керівництвом ЖЕД № 3 було надіслано лист № 836 від 22.06.2015 року до РТМ ”Святошино” СВП ”Київські теплові мережі” щодо термінового відрегулювання температури гарячого водопостачання на вищевказаний житловий будинок. На що, ЖЕД № 3 отримало лист № 692 від 26.06.2015 року від РТМ ”Святошино” СВП ”Київські теплові мережі”, що проводяться ремонтно-відновлювальні роботи по зовнішнім інженерним мережам гарячого водопостачання за адресою по зоні відповідальності ЖЕД № 3, а саме по просп. Курбаса Леся. Фото листа додається.
Начальник ЖЕД № 3 П.З. Петруньок

Такі відповіді моя сім’я  отримує 10 років. Чому ми повинні  сплачувати  за холодну воду як за гарячу. Коли будуть надаватися якісні послуги? Виконуйте вимоги постанови КМУ від 17.02.2010 №151 (надавайте якісні послуги, та зробіть перерахунок відповідно нормативу). Кличко,Жукова і Петруньок - своїми діями ви скоюєте корупційні дії.


2874981
По нашему адресу идет недогрев горячей воды

по номеру 1588 сказали, что Киевэнерго дает воду нужной температуры и проблема на месте.

Просим исправить ситуацию


2873565
В наш дом возобновили подачу горячей воды, однако она до сих пор не соответствующей температуры.
Когда температура воды будет соответствовать нормам? По какому тарифу мы будем платить за наполовину кипяток?


3215255
В период с 01.06. по 29.06.2015 года постоянно течет еле-еле теплая вода вместо горячей.Прошу сделать перерасчет за недополученную услугу-горячую воду.


3214438
Прошу помочь решить проблему с горячим водоснабжением нашего дома.Температура воды на выходе крайне редко доходит до 40 градусов, о нормативных 50-75 градусах даже речи нет. В ночное время горячей ( тёплой ) воды не бывает. Данная проблема существует более десяти лет. Неоднократные обращения жильцов ( как письменные, так и устные) результатов не принесли.Заранее благодарна.


3213719
25 июня АО ”Киевэнерго” закончило ремонтные работы и подача гарячей воды по пр. Героев Сталинграда д. 11а должна быть возобновлена. Но нет. Опять с крана гарячей воды идет теплая вода, а полотенцесушитель (водный) вообще холодный. Дали 25 июня заявку в ЖЭК №503, так как диспетчер сказал, что нужно спустить воду в подвале. Спускали ли воду в подвали или нет не понятно, но ситуация не меняеться, с крана гарячего водоснабжение продолжает идти теплая вода, а полотенцесушитель холодный.


3212575
Добрый день,

Проблема с горячей водой. 

Когда открываешь кран с горячей водой из нее, очень долгое время, идет холодная вода.

Зимой это понять можно, холод, холодные трубы, холодная вода в стояке, старые трубы и коммуникация и тд.

Но когда ты ЛЕТОМ открываешь горячую воду и сливаешь литров по 50 впустую, и счетчик это считает как горячую воду, это очень сильно бьет по нашему кошельку!
Мы исправно платим за коммунальные услуги, долгов нет. Потому очень хотелось бы получать то, за что мы платим!

А так как тарифы у нас в стране будут продолжать расти, то эта проблема для нашей семьи станет очень критичной!

Заранее спасибо за помощь в решении проблемы.


2869191
По заверениям нашего ЖЕКА наш дом не отключен от горячей воды, но вот уже в течении месяца, вместо горячей воды течет вода, которую нельзя назвать даже теплой. В надежде получить теплую воду мы пользуемся ”горячим” краном, то есть счетчик горячей воды продолжает отсчет использованной воды. Вопрос: по какому тарифу мы должны оплачивать теплую воду?
Заранее спасибо.


3209152
По пр. Героев Сталинграда д.11а нет гарячей воды. До 17 июня были гидравлические испытания, далее из крана гарячего водоснабжения идет холодная вода. Ее просто не греют. О никаком порыве речь идти не может,так как идет холодная вода из крана гарячего водоснабжения. Идет ложь, обман и воровство со стороны АО ”Киевэнерго” и ЖЭКа №503. Экономия. зарабатывают себе на премии за счет жильцов.


2866648
Доброго вам дня.
Хочу з’ясувати, що робити нашій сім’ї, якій не надаються  ж/к послуги, (гарячої води) як при старій київській  владі, а на сьогодні не надаються  ї при новій.  
Кличко Віталій , - дайте пораду, а  також надайте письмово відповідь.


3208253
10 Червня 2015  К-21538
Незадовільна температура ГВП
КОРУПЦІЯ
Меру Києва (Особисто)
Кличку В.
Копія: ГАРЯЧА ЛІНІЯ КМ УКРАЇНИ
Вдруге звертаюсь до Вас з цього питання. Більше 10 років моя сім’я не отримує якісних послуг, а саме: гарячої води. Сплачую у весь цей час за ціною гарячої. На прийомі у Начальника ЖЕД №3 Петруньока П.З. отримав зрозумілу відповідь, що 80% споживачів ЖЕД -№ 3 не отримують гарячої води, а сплачують за холодну як за гарячу і, ніхто не скаржиться.
Пан Кличко: - ” Хто наживається на мешканцях Борщагівки? Хто кришує, хто корупціонує із Ваших, цей шалений бізнес. Ви хотіли б знати?”
Прошу доручити фахівцям управління КМДА з питань запобігання та виявлення корупції перевірити зазначенні ( продажу холодної води за ціною гарячої) факти та виявити серед співробітників КМДА корупціонерів цього бізнесу.
Зазначену інформацію та матеріали перевірки надіслати до прокуратури м. Києва щодо реагування.
Вимагаю звільнити із займаної посади Жукову Л.П. за бездіяльність, та як корупціонера, що покриває цей корупційний бізнес.
Мене вражає її безвідповідальне ставлення до своїх обов’язків.
Додатково інформую , що ремонт бойлера у будинку №17 не проводився і на сьогодні не проводиться.
Відповідальний: ЖЕД № 3 [Сагайдак Ілля Вадимович]
Дата контролю: 22 Червня 2015
Відповідь
КЕРІВНИЦТВОМ ЖЕД № 3 НАДІСЛАНО ЛИСТ ДО РТМ ”СВЯТОШИНО” СВП ”КИЇВСЬКІ ТЕПЛОВІ МЕРЕЖІ” ЩОДО ТЕРМІНОВОГО ВІДРЕГУЛЮВАННЯ ТЕМПЕРАТУРИ ГВП.
КЛИЧКО В. - ГАНЬБА. Не підтримуй корупціонерів. Надай гарячу воду.


2477235
Протягом 2 тижнів гаряче водопостачання нестабільне.  Тепленька вода і лише зрідка гаряча.


3205108
отправил запрос К-21899 - от вас ни ответа ни привета, воду горячую включили, но температура воды составляет менее 40 градусов - если Киевэнерго считает что, это соответствует нормам, то они глубоко заблуждаются, и на них не найдется управа.
Если в течении 1 недели я не получу адекватный ответ на мою жалобу, то следующий запрос будет в прокуратору на Киевэнерго - по факту мошенничества, на вас по факту бездеятельности.


3040512
З 14 січня 2015 року відсутнє постачання гарячої води (біжить холодна вода). Диспетчер ЖЕКу повідомила, що по стояку стоїть заглушка на трубі рушникосушарки. Та не змогли пояснити, як пов’язані ця труба з трубою постачання гарячої води. Коли вирішиться проблема, не змогли відповісти. Прошу допомоги у вирішення цієї проблеми.


3203441
В период с 01.06. по 19.06.2015 года постоянно течет еле-еле теплая вода вместо горячей.Прошу сделать перерасчет за недополученную услугу-горячую воду.


2861026
Вже два тижні максимальна температура гарячого носія в квартирі складає 37,7 градусів. В зв’язку із цим ми витрачаємо надмірну кількість гарячої води, що по новим тарифам дуже накладно.
При цьому ЖЕК не проінформував мешканців про загальне зниження температури, а також про те, що будуть проведені компенсації із оплати за ГВП.
На практиці, коли ми отримаємо квитанції на оплату за повним тарифом, довести факт недоотримання послуги буде неможливо, адже ЖЕК апелюватиме до того, що не було відповідного звернення і ніхто не фіксував температуру води.

В зв’язку із цим вимагаю: 
1) провести перевірку дотримання відповідальними співробітниками порядку зниження  температури ГВП (зокрема належної фіксації терміну, з якого знижена температура, та фактичної температури носія)
2) централізованого перерахунку вартості ГВП у відповідних квитанціях та інформування про це мешканців шляхом відповідного оголошення, без вимог до кожного окремого мешканця викликати комісію з ЖЕКу та писати заяву.
3) Проінформувати мешканців шляхом відповідного оголошення про орієнтовні терміни відновлення температури гарячого носія


2860540
Доброго дня!

В нашому будинку довго не було гарячої води, але коли її увімкнули, з гарячого крану тече холодна. Потрібно чекати хвилин 10-15 перш ніж з”явиться тепла вода. Температура її теж до гарячої не дотягує. В нас стоїть лічильник і, відповідно, рахує холодну як гарячу.
Ймовірно, проблема в тепловтратах десь на території. Ще до відключення було те ж саме, але стікало не так довго. 

Чекатиму на вирішення, дякую за увагу.


3200173
Добрый день. В нашем доме уже в течении последних двух месяцев постоянно пропадает вода. Либо из крана горячей воды течет едва теплая. Если в первом случае, как следствие, затраты на бутилированную воду и постоянные опоздания на работу, то во втором я должен платить по новому тарифу лишние деньги. Данный факт достовляет постоянный дискомфорт и дополнительные траты, и возмущает в конце-концов. Хочу получить ответ когда это прекратиться, и как оплачивать воду не соответствующую по стоимости?


2858119
У нашому будинку замість гарячої води подається тепла (40 градусів). ЖЕК (Ковальська Житлосервіс) пояснює це тим, що Київенерго знизив температуру через економію газу, проте перерахунку вартості гарячої води за серпень робити не збираються.
Я не проти економії газу, але не треба нагрівати руки на людях. Мало того, що вода подорожчала в півтора рази, так і витрата її збільшилась удвічі через низьку температуру!


3039888
Температура гарячої води за вазаною адресою не перевищує 40 градусів цельсія. Даний факт, враховуючи діючі тарифи житлово-комунальних послуг, викликає страшенне обурення!


2856844
Незадовільна низька температура гарячої води впродовж року. Звернення до ЖРЕУ не дає результату - все, що пропонується, це виклик комісії, замір води та як наслідок сплата за гарячу воду по тарифу холодної. Це один із варіантів розв’язку питання, але насправді дуже холодно митися...кран холодної води навіть нема потреби відкривати. Замір води показував максимум 34 градуси взимку. Зараз протягом декількох днів вода тече особливо прохолодною з гарячого крану Знаю, що проблема турбує сусідів також, неодноразово зверталися та сподівалися на вирішення проблеми. Дякую заздалегідь за фінальне та вдале вирішення даного питання!


3197594
Вместо горячей воды идет еле теплая, полотенцесушитель холодный. Я постоянно пишу Вам про данную проблему, но почему-то ответа почему так происходит я не получаю, тарифы на воду дорожают и вода уже по 45 грн, а мы моемся холодной зато по 45 грн. Можно наконец получить ответ от кого-то кто отвечает за эту проблему и устранить ее?


2467815
Протягом останнього місяця проблеми з постачанням гарячої води (були дні, що ні гарячої, ні холодної не було). Якщо і включають воду, то гарячою її назвати не можна - вона ледь тепленька, слабенький напір. Прошу посприяти вирішенню наших проблем, в столиці європейської держави громадяни не повинні перейматися нагріванням води для купання у чайнику :)


3194026
Добрый день!
По моему обращенюю К-3178 был дан ответ, но он вовершенно не решает проблему. Мне бы хотелось узнать как я могу увидеть представителей организации, которая предоставляет услуги(подвод гарячей воды), в период времени исключительно ранний(с 4-5 утра) или дневной(с 13-16) что бы действительно и реально можно было рассуждать по факту наличия проблемы. 

Где гарантии того что они не предпримут встречные шаги что бы временно устранить неудобства до своего визита?

Опять же, цитата:
”Прошу сообщить есть обязательное требование о циркуляции воды в системе и какими нормативными документами это регулируется(где указано, что вода должна циркулировать). Так же, прошу повлиять на ЖЭК по адресу ул. Довнар-Запольского, дом. 6 в решении данной проблемы.”
На этот вопрос вы не ответили и мне бы очень хотелось бы услышать конкретные ссылки на документы. 
Поймите меня правильно, что я хочу получить то за что плачу, а не эпические показатели на счетчиках из-за того, что я раньше всех встаю и из-за того что я являюсь сотрудником МВД и мой распорядок дня начинается когда все еще спят.


3188547
Почему на кухне из крана горячей воды все время идет вода еле теплая или вообще холодная. Счетчики считают воду независимо от темпераруры. Из крана горячей воды должен идти кипяток под который нельзя подставить руку. Просьба разобраться с данной проблемой и подавать воду надлежащей температуры (всегда, а не по праздникам).


3186505
Постійні перебої гарячого водопостачання, точніше сказати гарячу воду можна впіймати лише декілька годин на добу, а після перевірки мереж гаряча вода стала трохи теплішою від холодної. Коли буде відновлено, і які причини відсутності?


3183578
1 Червня 2015  К-20114
Незадовільна температура ГВП
31 Травня 2015  К-19969
Незадовільна температура ГВП
Відповідальний: ЖЕД № 3 [Сагайдак Ілля Вадимович]
Дата контролю: 10 Червня 2015
26 Травня 2015  К-19324
Пропозиції, зауваження, побажання до КБУ ”Контактний центр міста Києва”
19 Травня 2015  К-18034
Незадовільна температура ГВП
27 Квітня 2015  К-14897
Пропозиції, зауваження, побажання до КБУ ”Контактний центр міста Києва”
8 Квітня 2015  К-11726
Пропозиції, зауваження, побажання до КБУ ”Контактний центр міста Києва”
6 Квітня 2015  К-11374
Пропозиції, зауваження, побажання до КБУ ”Контактний центр міста Києва”
15 Листопада 2014  К-36733
Відсутність ГВП
31 Жовтня 2014  К-33952
Відсутність ГВП
25 Жовтня 2014  К-31007
Відсутність ГВП
18 Жовтня 2014  К-29365
Відсутність ГВП
Звернення К-23778
12 Вересня 2014
Меру Києва
Кличку В.
Вимагаю звільнити із займаної посади Жукову Л.П. за бездіяльність, та як корупціонера.
Мене вражає її безвідповідальне ставлення до своїх обов’язків. Ганьба.
Копія звернення надіслана НА ГАРЯЧУ ЛІНІЮ КМ УКРАЇНИ.
ЖУКОВА та САГАЙДАК - коли буде гаряча вода? ГАНЬБА.
04.06.2015 була комісія від РЕД №3 щодо перевірки постачання гарячої води. Температура склала 39 градусів тепла, що не відповідає вимогам. Акт перевірки мені не надали. Причину відмови не пояснили. 

Жукова та Сагайдак - коли буде гаряча вода.


3179086
31 Травня 2015  К-19969
Незадовільна температура ГВП

Відповідальний: ЖЕД № 3 [Сагайдак Ілля Вадимович]
Дата контролю: 10 Червня 2015
Статус: В роботі

26 Травня 2015  К-19324
Пропозиції, зауваження, побажання до КБУ ”Контактний центр міста Києва”
19 Травня 2015  К-18034
Незадовільна температура ГВП
27 Квітня 2015  К-14897
Пропозиції, зауваження, побажання до КБУ ”Контактний центр міста Києва”
8 Квітня 2015  К-11726
Перегляд на інтерактивній карті
Пропозиції, зауваження, побажання до КБУ ”Контактний центр міста Києва”
6 Квітня 2015  К-11374
Перегляд на інтерактивній карті
Пропозиції, зауваження, побажання до КБУ ”Контактний центр міста Києва”
15 Листопада 2014  К-36733
Перегляд на інтерактивній карті
Відсутність ГВП
Відсутність ГВП
31 Жовтня 2014  К-33952
Відсутність ГВП
25 Жовтня 2014  К-31007
Відсутність ГВП
18 Жовтня 2014  К-29365
Відсутність ГВП
Звернення К-23778
12 Вересня 2014
Меру Києва
Кличку В.
Вимагаю звільнити із займаної посади Жукову Л.П. за бездіяльність, та як корупціонера.
Мене вражає її безвідповідальне ставлення до своїх обов’язків. Ганьба.

Копія звернення надіслана НА ГАРЯЧУ ЛІНІЮ КМ УКРАЇНИ.

Відповідальний: ЖЕД № 3 [Сагайдак Ілля Вадимович]
Дата контролю: 23 Квітня 2015
Статус: В роботі

Відповідь
СТАНОМ НА ДАНИЙ ЧАС ГВП ВІДНОВЛЕНО. ЗА ПОДАЧУ ГВПТА ТЕМПЕРАТУРНИЙ ПОКАЗНИК ВІДПОВІДАЄ ПАТ ” КИЇВЕНЕРГО” СВП ”КИЇВСЬКІ ТЕПЛОВІ МЕРЕЖІ”.

ЖУКОВА та САГАЙДАК - коли буде гаряча вода? ГАНЬБА.

Відповідальний: ЖЕД № 3 [Сагайдак Ілля Вадимович]
Дата контролю: 14 Травня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Відповідь

Матеріали надані виконавцем
Жукава та Сагайдак - коли буде гаряча вода, чому не надали акт перевірки неякісного водопостачання гарячої води?
Відповідальний: ЖЕД № 3 [Сагайдак Ілля Вадимович]
Дата контролю: 29 Травня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Жукова та Сагайдак - коли буде гаряча вода.


3178819
Добрый день. 17.05.15 мною было оставлено обращение №К-17784. В ответ на него я получила ответ:x
УКРАЇНА
КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО
«КЕРУЮЧА КОМПАНІЯ З ОБСЛУГОВУВАННЯ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ ПОДІЛЬСЬКОГО РАЙОНУ МІСТА КИЄВА»
ЖЕД-704 «ВІТРЯНІ ГОРИ ПОДІЛЬСЬКОГО РАЙОНУ МІСТА КИЄВА»
вул. Межова, 25, м. Київ, 04123, тел./факс: (044) 433-43-88
E-mail: vitrjani-goru@ukr.net Код ЄДРПОУ 35669376
№ 1006/2 від 18.05.2015
Касьяненко Н. О.
Пр-т. Свободи,1/60 кв 145
м. Київ 04123
Шановна Наталіє Олегівно!
Ваше звернення до «Контактного центру м. Києва» від 17.05.2015р.
№ К-17784/1 щодо незадовільної температури гарячого водопостачання в будинку 1/60 по проспекту Свободи розглянуто.
Інформуємо,що будинок 1/60 по проспекту Свободи, має непрацюючу зовнішню циркуляційну систему гарячого водопостачання.
Додатково повідомляємо, що даний будинок внесено до Міської цільової програми ”Гаряча вода у місті Києві” на 2011-2015 роки, затвердженої рішенням Київської міської ради від 25.05.2011р. №200/5587. Відповідно до зазначеної Програми відновлення зовнішніх циркуляційних мереж гарячого водопостачання проводитиметься у 3 етапи протягом 2011-2015рр. (в термін встановлений розробником Програми, яким є управління природних монополій КМДА). Мешканці данного будинку сплачують за гаряче водопостачання за зменшеним тарифом.
Дякуємо за порозуміння та щиро просимо вибачення за принесені Вам тимчасові незручності.
З повагою
Начальник ЖЕД-704 Рослий П.


Какой тариф, с какого периода гарячей воды установлен для дома 1/60 по пр-ту Свободы?


2699072
Температура гор. вода ниже 40 гр. прошу устранить.

Спасибо


2827241
На наше заявление в КП”РЭО”-1,от 17.07.2014г., о замерах температуры горячей воды и затем перерасчёте согласно этих замеров,по сей день никто к нам не приходил! Всего скорее ждут, когда отключать на профилактику, горячую воду, по нашему дому(с 29.07-12.08.2014г.) и тогда ничего будет замерять!!! Так какая же температура горячей воды в нашем доме в ИЮЛЕ 2014г.?


2439731
В нашей квартире в течение 3 недель из крана горячей воды идет еле теплая вода. У меня стоят счетчики воды и я плачу за нее как за горячую хота она такой не является и это не плановое отключение. В диспетчерской КП ”Чоколовское” которое обслуживает наш дом мне ответили что сломался какойто насос в бойлерной и его чинят уже 3 недели. Из-за этого проблема.  И сами они ускорить процесс ремонта не могут. Прошу решить вопрос с горячим водоснабжением а также  разрешить оплату счетчика горячей воды потарифам холодной


3166656
Доброго дня!
У моєму будинку вже понад два тижні відсутня гаряча вода. Точніше, вода є, але вона абсолютно не гаряча і навіть не тепла. Зрідка бувають моменти, коли її доводять до теплого стану, але не більше 30 градусів і це триває не більше години. Аналогічна проблема в усіх мешканців будинку. 
Як можна максимально швидко вирішити цю проблему?


3161290
С горячего крана течет вода не горячая, а чуть теплая, для того что-бы покупаться нужно подогревать ведро кипятка. В платежке четко указан тариф ”за  гаряче водопостачання”, а не за тепленькую воду. Примите меры.


3159848
Постоянно течет еле-еле теплая вода вместо горячей.Прошу  перерасчет за недополученную горячую воду.


3159510
сегодня утром из крана горячей воды бежала слегка теплая вода, как и было вчера указана в ответе на мое обращение К-17284  (время проверки 10:30). сейчас  в 12:45, опять течет холодная вода. когда можно ожидать НОРМАЛЬНУЮ подачу горячей воды согласно требований? прошу указать дату.


3155987
Очень низкая температура гор воды. Приходится проливать по 5 мин.


3148886
Почему мы должны платить за холодную воду , по стоимости гарячей.из крана горячей воды течет вода еле теплая , комнатной температуры


2806842



2805922
Добрий день, мене не влаштовує якість подачі гарячої води, для того щоб вона була хоч трішечки тепла, доводиться спускати хвилин 20, а то і більше, враховуючи підвищення цін, я прошу вас перевірити та владнати недолік. Дякую!


3145910
Добрый  день
По улице  Ижакевича 5/9   нет   ни горячей  ни холодной  воды.  В диспетчерской  не  могут дать точного ответа   по поводу  поломки и когда  проблема будет решена. За  последнее  время  отсутствие  воды  стало довольно таки  частым  явлением и   ее  может не быть по нескольку  дней!!!  Когда  эта проблема  будет решена  и с чем связана??  Заранее  спасибо
 Алена


3145245
Постоянно течет еле-еле теплая вода вместо горячей.Прошу разобраться и сделать перерасчет за недополученную горячую воду.


3144446
Отсутствует горячая вода, из крана идет холодная. Согласно ответа на жалобу от 20.04.15 К-13541, был получен ответ-письмо от И.О. начальника управления Кухарчука В.  плановые работы по испытаниям гидравличных систем проходят до 29.04.15, а воды так и нет и новых сроков так же нет


3142463
26.04.2015 мною в телефонном режиме на службу 1551 была подана заявка за номером к14709 по поводу отсутствия горячего водоснабжения(в кране была вода до 40 градусов), одновременно был запрос по поводу работы сайта 1551..gov.ua. Сайт заработал. Но до сих пор отсутствует горячее водоснабжение( температура в кране 43 градуса за Цельсием). Во время повторного звонка 29.04.2015 в диспетчерскую службу по тел. 290 90 80, оператором 1791 мне было сказано  что бойлер отремонтировали. Но температура в кране говорит об обратном(43 градуса).. Прошу восстановить горячее водоснабжение и пересчитать его оплату за время его отсутствия. Не против буду, если установите счетчики потребления горячего водоснабжения, которые учитывают температуру воды


3141104
П”ятий день температура ”Гярячої води ” становить 20 градусів за Цельсієм.


3140371
Кожен рік в нашому будинку безліч разів зникає вода, то гаряча то холодна через прориви. (Сьогодні немає холодної). Кожен раз виїжджає бригада, розриває все, начебто ремонтує, проте через деякий час знову прорив і так далі. Надайте будьласка інформацію, що робиться під час літньої профілактики задля попередження проривів(якщо робиться взагалі), і що за робочі ремонтують труби що постійно проривають. Враховуючи величезну частоту виїздів, чи не дешевше буде раз і надовгі роки поміняти нарешті труби? Ми платимо немаленькі гроші за квартплату проте жодного результату не видно. Причому рушникосушарка весь час холодна а гаряча вода перш ніж стати гарячою повинна стікати 10 хвилин.

Наполегливо прошу розслідувати діяльність людей, що відповідають за гаряче водопостачання та опалення  і привести нарешті до ладу труби. Дякую.


2685339
Обращаюсь к Дубовику М. который пишет отписки вместо реальных ответов на мои постоянные жалобы относительно плохого водообеспечения горячей воды. На сегодняшний день у нас опять нарушена нормальная поставка горячей воды, а именно она идет еле теплая вместо горячей. Задаю вопрос, Вам Дубовик М.,почему на протяжении долгого времени мы пишем жалобы в 1551, а Вы не реагируете на них, а только даете отписки в которых пишется что водоснабжение возобновлено? А вода горячая идет ровно 2 часа, а далее та же картина. Почему мы должны платить за горячую воду стоимость ГОРЯЧЕЙ воды, а получаем мы ту же холодную воду за 3,20 за куб? Просим в очередной раз отреагировать на нашу жалобу.


3139732
З 24 квiтня з крана гарячо води тече ледве тепла вода


2797940
Добрий день, прошу розібратись з постачанням гарячої води у нашому будинку. Вода ледь тепла вже третій тиждень. В ЖЕКу відповіли, що це не їх компетенції.


2797910
Доброго дня! В будинку за вказаною вище адресою майже весь час відсутнє гаряче водопостачання. Тобто, фактично, з крану ллється холодна вода,  при цьому лічильник списує гарячу воду. Прошу надати компетентну відповідь з приводу даного питання, оскільки, як відомо з інформаційних джерел, тарифи на гаряче водопостачання значно здорожчали, а якість послуги  постійно погіршується. Від імені всіх мешканців будинку хочу сказати, що ми сподіваємося на вирішення даного питання, проведення необхідних робіт щодо задоволення даної послуги у повному обсязі, щоб ми розуміли на що витрачаються власні кошти! Сподіваюся на розуміння і оперативну відповідь. Завчасно дякую за допомогу у вирішенні даного питання!
З повагою, Аліна


2797781
Температура горячей воды на протяжении последних двух месяцев составляет 30-35 градусов (при нормативных 50-70). Деньги за горячую воду списывают в полном объеме. 
Кому в карман идет разница от фактической оплаты и затрат?
Прошу расследовать эту коррупционную схему.
Прошу сделать перерасчет.
Долгов по оплате перед Киевэнерго не имею. Чужие долги меня не интересуют, поскольку они являются предметом частных разбирательств субъекта хозяйствования с потребителями.


3139045
По пр. Героев Сталинграда д. 11а с крана гарячей воды идет еле теплая вода - 34-36 грд, полотенцесушитель (водянной) вообще холодный. Почему жильцы дома за такое качество услуг должны платить.


2695578
Отсутствует горячая вода (вместо горячей из крана идет еле теплая вода).


3137401
Нет в доме горячей воды с четверга. Из крана течет только холодная вода!


3137328
Здраствуйте, уже сегодня 2 день отсутствует горячая вода, а с крана течет холодная.


3137214
Температура гарячої води складає 20 градусів за Цельсієм. У звязку із відсутністю послуги ГВП, прошу здійснити перерахунок послуги ”Гарачого водопостачання” за квітень та березень 2015 року за тарифами холодного водопостачання,
Файл у вкладенні.


3136539
Півтора тижня з крану гарячої води тече ледь тепла, майже холодна. У кол центрі ЖЕКу (за номером 290 9050) кажуть, що кудись там передали &quot;заявку&quot;, і &quot;коли полагодять, тоді полагодять&quot;. Жодного строку вирішення не називають. Вода і досі холодна.


2794997
Плановый ремонт тепловых сетей в нашем районе был проведён в мае т.г. В июне включили горячую воду. Но с водой стало происходить что-то непонятное: из крана гор. воды идет холодная или еле теплая. Спустя час вода нагревается, но все равно ее температура не соответствует нормативной.
Неоднократные обращения в диспетчерскую службу (диспетчер аккуратно регистрирует обращения) не приносит положительного результата – гор. вода (t до 50о) появляется на час, потом её температура снижается. И это происходит в теч. дня.
1. Учитывая значительное повышение тарифов на гор. и хол. воду, прошу вас поручить Киевэнерго привести температуру подаваемой гор. воды к нормам, соответствующим действующим инструкциям и законам.
2. Кроме того, обязать Киевэнерго во время отключения горячей воды не запускать в трубы гор. воды холодную воду, т.к. при открытии крана гор. воды счетчик воды считает холл. воду, как горячую.
С уважением Светлана Евгеньевна


3133845
Целую неделю температура горячей воды от 37 до 40 градусов.


3133797
Добрый день! 

Вот уже несколько месяцев из горячего крана течёт едва тёплая вода. И если раньше она прогревалась спустя какое-то время, то сейчас этого не происходит даже через полчаса спуска воды. Выходит, что я плачу за горячую воду, которой по факту нет. Хотелось бы узнать, возможно ли решить эту проблему. Согласно счётчику, расход холодной воды (её я использую только когда включаю стиральную машину, в других случаях смысла нет) у меня в два раза меньше, чем горячей, что не является нормой.


3132547
Доброго дня. Мене турбує таке питання. Чому в нас з гарячого крану біжить холодна, а потім через декілька хвилин, а саме через 15......... чуть тепла вода. А сплачувати ми будемо як за гарячу. І що робити? Де брати кошти на це вибачаюся- ”безобразие”? Може якось повпливаєте на це. Дякую.


2790221
Объясните, если существует недогрев горячей воды, о чем свидетельствуют письма от Тимошенко С.В. (РТМ ”Святошино”) №386 от 17.04.2014г.  и № 442 от 03.05.2014г., что работы будут сделаны до 10.06.2014г, то по какому тарифу должна оплачиваться вода. 
На моё заявление №245 от 16.05.2014г. — никто не отреагировал. Тариф принесли 16.24 грн. — как за горячую?
Так, где же истина?


3130069
Більше тижня з крану гарячої води тече ледь тепла, майже холодна. У кол центрі ЖЕКу (за номером 290 9050) кажуть, що кудись там передали &quot;заявку&quot;, і &quot;коли полагодять, тоді полагодять&quot;. Жодного строку вирішення не називають. Вода і досі холодна.


3129731
Більше тижня з крану гарячої води тече ледь тепла, майже холодна. У кол центрі ЖЕКу (за номером 290 9050) кажуть, що кудись там передали "заявку", і "коли полагодять, тоді полагодять". Жодного строку вирішення не називають. Вода і досі холодна.


3129666
Вже котрий тиждень порушуються нормативні вимоги з температури гарячої води ( 50-75С) в точках водорозбору квартири. Вода ледь тепла. Температура близько 36С. Відповідно вдвічі збільшилось в кількість використаної гарячої (сплачується як гаряча, хоч на справді - холодна) води. Прошу терміново вжити заходи з приведення температури до нормативних показників.


3129602
Добрый день! 
Уже неделю с крана горячей воды идет еле теплая вода, только к вечеру она становиться 35 градусов.
С утра она ледяная, надо слить куб воды, что бы хоть еле теплая была. 
Есть ли система (программа) которая определяет что вода была не горячая и не соответствовала стандартам, что бы учесть это при оплате за ”горячую” воду?


3129529
Добрый день!
С 14 апреля 2015 в нашем доме, а так же в соседних домах температура горячей воды составляет 28-35 С, что абсолютно не соответствует нормам подачи горячего водоснабжения.
Просим принять необходимые меры для возобновления нормального горячего водоснабжения!


3128516
В дополнение к жалобе от 12 апреля 2015 года К-12436. Сегодня в 9 утра приходили представители жэк-304 с целью проверить температуру горячей воды. После продолжительного слива максимальной струей зафиксировали температуру 56 градусов, которая через минуту стала 44 градуса. Воды горячей, как не было, так и нет. Все, что может сделать жэк, это рассказывать, что горячая вода и должна быть такой низкой температуры и просить снять жалобу. Устранить причину они не в состоянии, так же, как и не в состоянии, правильно сделать перерасчет стоимости горячей воды. До 9 утра из крана горячей воды текла летняя вода. По состоянию на 09.42 утра 20 апреля температура воды снова составляет 35 градусов. Сливать по 50-100 литров воды в надежде, что пойдет кипяток, я не в состоянии. Прошла весь стояк - у всех такая же проблема. По стояку двухкомнатных квартир таких проблем нет. У них обжигающий ”змеевик” и настоящий кипяток из крана горячей воды сразу, без слива. Открыл и обжигающий кипяток, который нужно разбавить холодной водой.
 Прошу принять меры и решить этот вопрос


3127825
Відсутність гарячого водопостачання протягом 4 днів (з  16.04.15). З крану гарячої води тече холодна вода, іноді прогріваючись до стану трохи теплої, що аж ніяк не відповідає тарифам, які за неї платяться. Така ситуація невпинно повторюється декілька разів на місяць по декілька днів. Також ні разу не було надане попередження щодо відключення ГВП чи інформації з яких причин мешканці повинні терпіти цинічне ігнорування обов’язків органів, що мають забезпечувати якісне надання послуг. 
Прошу вирішити проблему ГВП якнайшвидше і в подальшому заздалегідь інформувати мешканців щодо ускладнення їх життя в певний період часу. Відповідно, не були б зайвими пояснення з приводу надання неякісних послуг.
Дякую.


3127486
Заявление на ответ в моей заявке от 30 Березня 2015 №  К-10472
__________
Відповідь
Гр. Кузема М.В.
Вул. Деміївська,39 кв.217 
м. Київ 
Директору
КБУ «Контактний центр
міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановна Маріє Віталієвно !
Голосіївською районною в місті Києві державною адміністрацією розглянуто Ваше звернення надіслане до КБУ «Контактний центр» від 30.03.15 № К-10472 щодо незадовільної температури ГВП.
Повідомляємо, що 08.04.15 обслуговуюча організція намагалась провести обстеження в вашій квартирі на предмет незадовільної температури гвп однак двері ніхто не відчинив. При замірах температури нижче по стояку температура гвп слановила 50 гр. що відповідає норміл. 
З повагою
Заступник головиО. Іщук
Бревус В.В. 257-22-39


__________________
Заступнику голови О. Іщук
от Гр. Кузема М.В.
Вул. Деміївська,39 кв.217 
м. Київ 

Прошу отметить, что я проживаю в квартире 217, на этаже расположено 12 квартир, поэтому квартира 214, в которой якобы замеряли температуру никак не может находится ниже по стояку. Да, мы договаривалиь о том, что 16 сотрудники ЖЕО придут на замеры 16 числа, но о том что кто-то должен был прийти 8-го я слышу впервые. 

СНиП 2.04.01 Внутренний водопровод и канализация зданий
Пункт 2.2 — Глава 2 Качество и температура воды в системах водоснабжения
Температуру горячей воды в местах водоразбора следует предусматривать:
а) не ниже 60°С — для систем централизованного горячего водоснабжения, присоединяемых к открытым системам теплоснабжения;
б) не ниже 50°С — для систем централизованного горячего водоснабжения, присоединяемых к закрытым системам теплоснабжения;
в) не выше 75°С — для всех систем, указанных в подпунктах „а” и „б”.

Нигеде в СНиПе я не вижу нормы в 40 градусов.

В моей квартире провели замеры температуры 16.04.2015 в период 19,45-20,00 и температура составила 43 градуса, прошу заметить, что когда сотрудники ЖЕКа пришли делать замеры я мыла посуду и поэтому на притяжении минимум 15 минут пользовалась горячей водой, которая была не нормативной. 

Прошу принять меры по устранению несправностей в подаче горячей воды в квартиру 217.


2694304
Да и насчет письменных заявлений!
В этом месяце (январь 2014г), мое заявление №13 от 10.01.14г., есть, но до сегодняшнего дня - реакции со стороны ЖЭКа - ноль, замеров температуры воды нет.
Должна отметить, что с 17.01.14г. - вода пошла теплее, градусов ~ 40 °С (пользуемся без добавления холодной воды), но это же еще не горячая (50<°t <75)!

Как за этот месяц будет происходить оплата, если до 16.01.14г текла еле теплая вода, то есть НЕ СОБЛЮДЕНИЕ ТЕМПЕРАТУРНОГО РЕЖИМА ПО ГВП!!!???


3124539
На мое обращение № К-10293 приходили проверяющие  днем без предварительного предупреждения, когда все на работе. Кроме того читайте внимательно мое обращение вода горячая пропадает после 18.00 вечера, а после 21.00 ее вообще нет - из горячего крана идет еле теплая вода (летняя) Я считаю, что эту проверку сделали на ”отцепись”, чтобы поставить ”галочку”. Результат вашей службы НЕУДОВЛЕТВОРИТЕЛЬНЫЙ. С такой работой ее пора давно расформировать, как не нужная никому служба.


3124058
З крану гарячої води ллється тепла або холодна вода.
Вдень, вранці, вночі, коли відкриваю кран ллється холодна або тепла вода, лише через 5-15 хвилин починає литися тепла або гаряча вода.

Якщо КиївЕнерго не моєже надати якісні послуги, надайте будьласка інформацію про можливі варіанти, щодо вирішення цієї проблеми.


2783046
У нас проблеми з постачанням  горячої води , звертались в жек, нічим не допомогли, сказали що аварій немає, Рушникосушка (полотенцесушитель)  холодна, тепла вода є тільки вечором після 20-00 і потрібно щоб збігала 5-10 хвилин, в інший час біжить тільки холодна, проблема з теплою водою постійна, раніше 1-2 місяці назад навіть приходив представник жеку і виміряв температуру води (39 градусів на що був складений і підписаний акт нами і жеком ). Проблема з водою постійна, вода завжди 40-45 і нижче ніколи не була достатньо теплою , а оплачуємо як ”кіпяток”. Звернення до жеку і не тільки від нас -  були неоднократно. Просимо допомогу в вирішенні цого питання, дякуємо.
мешканці: 
Козак Н.Г
Поліщук А.О., 
Поліщук Л.О.


3119354
Добрый день! Начиная с марта месяца в моей квартире есть проблема с горячей водой. Ее практически нет. 04 марта 2015 года я обратилась к Вам с жалобой К-6924. ЖЭК ответил, что причина не установлена. 26 марта я снова оставила жалобу № 10011. ЖЭК указал, что проблема с водой связана с квартирой 61. Старый смеситель ”замыкает” стояк. Квартире 61 было выдано предписание, до 08 апреля т.г. заменить смеситель, что и было сделано совместными усилиями 08 апреля в 20.00. 09 апреля, поскольку целый день у меня была горячая вода (кипяток), я сняла все жалобы. И уже 10 апреля и у меня снова из крана горячей воды течет вода температурой 32-35 градусов. Прошу принять меры. Это первое. Второе. 17 марта 2015 года представители ЖЭК и Киевэнерго составили акт, в котором зафиксировали, что температура моей горячей воды составляет 35 градусов. ЖЭК пообещал сделать пересчет в размере минус 10%. По факту, в платежке мне сделали скидку 20%. А в соответствии в Постановлением Кабинета Министров, ”горячую воду” температурой 35 градусов нужно оплачивать по тарифу холодной воды. Прошу эту информацию донести до ЖЭК-304. Третье. 26 марта сего года я оставила заявку в диспетчерской службе района по поводу горячей воды № 643621. Служба до сегодняшнего дня не соизволила приехать, проверить температуру и составить акт. Прошу принять меры и решить вопрос горячей воды. Затруднительно платить за еле теплую воду 25 грн за куб м, а после подорожания - вообще нет смысла открывать кран горячей воды.


3116577
Гаряча вода доходить до квартири на другому поверсі лише після,припустимо, 10-хвилиного спускання, до того вона або холодна, або ледь тепла.


3116259
в квартирі на місцем проживання відсутня гаряча вода, з крану тече тепла, яку не потрібно розводити холодною. Прошу посприяти у вирішенні данного питання, так як тарифи на гарячу воду великі, а гарячої води не має!


3115117
Температура горячей воды не удовлетворительная (теплая), особенно во время разбора воды полотенце-сушитель становится холодным и вода соответственно тоже еле теплая.


3114503
В квартире длительное время температура горячей воды ниже нормы. Очень часто, чтобы принять душ, приходится открывать только горячую воду, что намного увеличивает её расход, и при этом вода чуть теплая. Проблема никак не решается. За декабрь и январь перерасчет делали. В феврале заплатила за горячую воду почти по 19 грн. за кубометр, а за март в квитанции стоит полная стоимость воды - 25,06 за кубометр. Когда горячая вода будет нормальной температуры и почему перестали делать перерасчет?


2773496
Горячая вода в кране еле теплая.


3113482
По зверненню К-4549 (контроль 6 квітня) нічого не змінилось. На даний момент холодна вода, навіть не тепла. Дякуючи Вам, працівники ЖЕКу приходили міряти температуру води. Але це не вихід, якщо ми з Вами дійдемо тільки до цього! Мені не потрібна холодна вода замість гарячої, навіть якщо я доб”юся тарифу за неї, як за холодну воду згідно законодавства (в чому я дуже не впевнений, зв”язуючись з тепловиками та ін.) і то тільки на місяць, а потім знову те саме! Мені потрібна постійна гаряча вода як і раніше.


3113455
Доброго дня. Звертаюся до Вас ps скаргою. Прошу Вас розглянути та прийняти будь-які діі. У нас в квартирі замість гарячої води чомусь тече холодна. Треба зливати воду з крана хвилин 5, щоб почала текти гаряча. У нас стоъть лічильник і в зв`язку з подорожчанням плати за коммунальні послуги ми значно переплачуємо за рік. Дякую. Всьго Вам доброго.


3111220
Подскажите пожалуйста как правильно и куда, на кого писать жалобу по поводу горячего водоснабжения. Это уже доходит до маразма. Вода в кране горячем бежит но она 23 градуса. На сколь я знаю нормы если речь ведется о ночном времени (с 0:00 ч. до 5:00 ч.), то допустимое отклонение не более 5 градусов;
если это день (с 5:00 ч. до 0:00 ч.), то отклонение не должно превышать 3 градусов. Допустимые пределы температуры горячей воды должны быть от 60 и до 75 градусов.


3110266
Очень низкая температура горячей воды! Прошу разобраться! Спасибо


3023164
В ночное время и рано утром из горячего крана идет холодная вода и труба в ванной холодная. Днем вода теплая, а не горячая. И это уже длится около двух месяцев. Перерасчет, естественно, в ЖЭКе никто не делает. Мы должны платить за холодную или тёплую воду по стоимости горячей воды!


3104683
Добрый вечер! 
B отсутствует горячая вода, низкая температура горячей воды. 
Звонили и в жек и в киевенерго, но проблема так и не была решена. 
Жек говорит, что опять не работает циркуляция горячей воды и отправляет в  киевенерго, а киевенерго говорит, что у них нет информации по этой проблеме. 

Просьба наконец-то решить эту проблему. 

Спасибо.


3104677
доброго дня. вже неділю немае гарячої води. з понелілка 23 по 25 березня з крану дмуло повітря а з 26 по сегодні замість гарячої води тече холодна. вже залишив блисько 10 заявок на перевірку. а мої заявки кожного наступногодня скасовують та говорять що вони були виконані. на сегодні комунальні послуги доволі завищені але не мае ніякого сервісу виконання скарг та налогодження системи виправлення поломок тих чи инших систем звязаних з добросовісною падачею води холодної та гарячої та инших послуг. коли перестануть брехати виконавці та працівники диспетчерських служб та включать гарачу воду.


3104367
Періодично пропадає гаряча вода, замість неї з крана гарячої води тимчасово іде холодна вода. Гаряча вода зявляється тільки після тривалого спускання гарячої води, проблема зявилась 26.03.2015р., неодаразові звернення до кол-центру шевченківського району результатів не дали.


3104036
Из крана горячей воды  первые 10 -15 минут ежедневно, при каждом включении течет холодная вода. Прошу устранить неисправность. Так же в  постоянно холодный змеевик.


2692122
Опять отсутствует горячая вода (вместо горячей из крана идет холодная). Уважаемый 1551, а можно ли мою жалобу направить кому-то выше, чем Дубовик М., так как писать я уже устала, а Дубовик М. никак не реагирует кроме как отписывается перенаправлениями к председателю который к неполадкам не имеет никакой причастности и исправить это не в силах, а секретарь Дубовика М. рекомендует поставить воднагреватель, согласитесь это не решение вопроса людей находящихся на руководящих должностях


3102801
Каждый год начиная с октября по май у нас температура горячей воды после 18 часов (почему то) не больше 30 градусов (о чем не раз обращались коллективно в ЖЕК), после 21 часа вообще холодная- ребенка помыть надо бегом пока еле теплая вода (греем воду). Вызывали представителей ЖКО - они проверяли (днем) температура была 43 градуса - все равно не норма. Устранить эти неполадки они не могут. Объясняют тем, что это с давлением что то. Это ”что то ” в платежке не отображается никак в сторону перерасчета.


3439150
Добрый день!! Обращаюсь к вам с просьбой помочь, в нашей квартире практически не бывает горячей водя,  бывает теплая вода исключительно по по утрам  с 7-30 и может быть до 9-30,  в течение дня температура воды не поднимается выше 25 градусов, приходится сливать долго но никак не помогает, т.к. воды горячей нет в это время. Платим за воды вовремя, без задержек и.т., цена горячей воды очень высокая, почему мы должны испытывать проблемы с потреблением именно горячей воды а не чуть теплой. Дозвониться по номеру 1588 горячей линии Киевэнерго невозможно, либо в автоматическом режиме такой проблем нет а с оператором связаться и объяснить причину обращения не возможно. 
 В прошлом году была такая же проблема , я обратилась в вашу службу и в трехдневный срок была проблема устранена, теперь снова такая же проблема в течение больше чем 3 месяца. В сентябре бывало что в некоторые дни возможно было пользоваться горячей водой в течение дня, сейчас же с приходом холодов мы нуждаемся в потреблении именно горячей воды. Просьба обратить внимание на  это письмо в ближайшее время

 С уважением Светлана Иванова


3382122
Температура горячей воды настолько низка, что принимать душ невозможно. Если летом можно было не обращать на это внимание, то в холодное время года это стало огромной проблемой. Оплату такой услуги по существующему тарифу считаю необоснованной. Прошу повлиять на Киевэнерго!


3337324
З початку вересня 2015р тепла! вода починає тікти з крану через 1-2 хв., змійовик у ванній кімнаті постійно холодний, він не встигає прогріватися. Коли ми перестанемо сплачувати Ахметову ( як головному акціонеру Київенерго)та іншим шахраям з Київенерго, за послуги яки нам не надаються ? Чи повинен я сплачувати за холодну воду з горячого крану?


3323034
с 1 сентября отсутствует горячая вода. Вывески на подьезде так до сих пор и нет!!! По телефону в ЖЕК автоматическое сообщение: По Вашему адресу отсутствует ГВО в связи ..... будет возобновление 4 сентября в 23.50. Но Сегодня уже 5 сентября это сообщение так и продолжает говорить что до 4 сентября, а дождавшись связи с оператором она мне говорит уже дату что будет 5 сентября в 23.50. Всегда раньше когда отключали ГВО с крана горячей воды не шла никакая вода. Все эти 5 дней с крана течет горячей течет холодная. Объясните мне пожалуйста как такое может быть? Ведь сейчас у многих стоят совмещенные краны, с какой стати я должна сейчас буду платить деньги за использование типа ”ГОРЯЧЕЙ” воды, а на самом деле она холодная. Хотелось бы получить четкий и развернутый ответ. Обращаю внимание что этим летом отключалась вода временно больше 10 раз!!!!


3245511
День добрый. А воз и ныне там, не периодически везет, бывает горячая. По заявлению:

Звернення И-187
Мої звернення
25 Травня 2015  И-187
Перегляд на інтерактивній карті
Незадовільна температура ГВП
День добрый. Уже в течении лет пяти понятия наличия горячей воды в 14 парадном отсутствует. Разве что когда все спустят... Ночью днем вообще нет. Хотя в соседнем парадном все в порядке даже ночью. Но извините при такой цене за куб, спускать себе дороже.



Ничего не изменилось.


3245366
День добрый. А воз и ныне там, не периодически везет, бывает горячая. По заявлению:

Звернення И-187
Мої звернення
25 Травня 2015  И-187
Перегляд на інтерактивній карті
Незадовільна температура ГВП
День добрый. Уже в течении лет пяти понятия наличия горячей воды в 14 парадном отсутствует. Разве что когда все спустят... Ночью днем вообще нет. Хотя в соседнем парадном все в порядке даже ночью. Но извините при такой цене за куб, спускать себе дороже.



Ничего не изменилось.


2874165
Добро утро!
Уже больше месяца горячая вода отсутствует!!! течет еле теплая-помыться не возможно!!!
Прошу срочно отреагировать!!!


3171037
День добрый. Уже в течении лет пяти понятия наличия горячей воды в 14 парадном  отсутствует. Разве что когда все спустят... Ночью днем вообще нет. Хотя в соседнем парадном все в порядке даже ночью. Но извините при такой цене за куб, спускать себе дороже


3156121
Добрый день!
Очень низкая температура гор воды, приходится спускать воду минут 5- 10, а потом мыться не разводя холодной водой.
Тариф на гор. воду вы повысили, а вот качество вы не предоставляете.
Срочно разберитесь с этой проблемой. Если не можете обеспечить нормальную температуру воды, тогда не повышайте тариф


3154528
Доброго дня! Прошу оказать помощь в наведении порядка с горячим водоснабжением! При таких высоких тарифах С КРАНА ТЕЧЕТ ЧУТЬ ТЕПЛАЯ ВОДА!!! Огромная просьба не оставить без внимание мое обращение!!!!


3423697
Недогрев горячей воды. Температура воды в кране не превышает 40 градусов. ХОЛОДНО!!!!!!


3422164
Якість нагріву гарячої води не влаштовує-вода з гарячого крана трохи тепліша за холодну при вартості кубу в 4 рази більше. Бажано отримати відповідь, чому маємо сплачувати за холодну воду за тарифами гарячої, тому що дзвінки на телефон диспетчерської служби безрезультатні (ставлять у чергу і чекаєшь, чекаєшь, чекаєшь...)


3415797
Температура горячої води не перевищує 40С.


3411594
температура гарячої води 32 градуси. диспетчерська по тел 290-98-22 не відповідає. перерахунок за неякісні послуги ніхто не виконує.прошу вжити заходів


2664248
Моє звернення стосується незадовільної температури ГВП. Перше звернення було зареєстроване 13 Жовтня 2013 № З-7844, на яке мені на електрону пошту надійшла відповідь. Лист я додаю. Наступне звернення було адресоване безпосередньо Олександру Попову, у програмі ”Столиця з Олександром Поповим” від 28.10.2013 року. У відповідь мені надійшов лист, цитую: ”За інформацією РТМ ”Святошино”” ПАТ ”Київенерго” службою теплоавтоматики та засобів вимірювання СВП Київських теплових мереж в термін до 10.11.2013 р. будуть виконані роботи по налагодженню тепловою автоматики та обстеження теплообмінників в ЦТП”. Лист зареєстровано Святошинською районною в м.Києві Державною адміністрацією № 107/7963/16-03/45 від 31.10.2013р. Зважаючи на все вище викладене мною, в мене назріває кілька питань:
1. Коли в моєму будинку відновиться ГВП належної температури.
2. Коли зроблять перерахунок на сплату за ГВП, і чи зроблять його взагалі.


3403639
Добрый день!

Прошу Вас осуществить перерасчет поставки горячей воды за октябрь 2015г. в мою квартиру, в связи с тем, что с 11.10.15г. ее температура не соответствует температурным нормам потребления (полухолодная), что не соответствует нормативному тарифу оплаты, который  недавно увеличен разы (!).

  13.10.15г.


2650864
Отсутствует горячее водоснабжение. Температура в квартире упала до критического минимума.


3392878
температура ГВП 34 градуси що не відповідає нормі. не вживаються заходи щодо усунення пошкодження та стабілізації температури гарячої води. Київенерго , маючи акт виконання замірів про невідповідність параметрів ГВП не виконує перерахунок за неякісно надані послуги.


3388607
У ванній кімнаті замість гарачої води тече холодна, сушилка для рушніків також холодна, але якшо на протязі 10 хвилин спускати воду вона поступово нагріваеться. Залишав 3 скарги до диспечерської служби Деснянського р-ну, вони передавали скаргу до ЖЄКу але результату немає. Проблема з'явилася після профілактичного відвмкнення ГВП 02.10.2015. Зважаючи на високі тарифи за ГВП та дискомфорт я наполягаю на швидкому вирішенню цієї проблеми. Дякую.


3387924
Доброго дня.
В нашому будинку (Кибальчича, 5а) вже більш ніж два тижні у нічний період, зокрема до 7 години ранку відсутня належної температури гаряча вода. Точна температа гарячої води в зазначений період не відома, але вона  ледь тепла. Одразу після сьомої години ранку температура гарячої води стає значно вищою. Враховуючи, що моя сім”я (та й переважна кількість інших мешканців у зв”язку з раннім виїздом на роботу) відвідує ванну кімнату з ранку до 7 години, ця проблема створює нам значний дизкомфорт.
Просимо теміново вирішити зазначену проблему.
Дякую


2641818
Добрый день! 
Нет горячей воды в доме! Очень просим - Верните горячую воду! 
Все выходные не было из горячего крана воды , а теперь бежит , но чуть-чуть теплая! 
Спасибо!


3025288
Вже 4ий день в нашому будинку не подається нормально гаряча вода!! Навіть на свята дали її таку,що краще б ніякої!! За що сплачувати,якщо з крану тече холодна як лід вода,а про гарячу годі і мріяти??? Дайте гарячу воду терміново!


3378602
Всі вихідні, 03.10.2015-04.10.2015, сьогодні вранці з ”гарячого” крану тече ледве тепла вода, за ціною гарячої.


3378037
Отак читаєш, слухаєш наших чиновників та інших ”ново-творців” і думаєш: «може і так, потрібні ж зміни, «Вони» таки щось роблять, стараються!», а потім підходиш до крану з гарячою водою, відкриваєш, а там… тече холодна вода, і потрібно 1-2 години спускати холодну воду, щоб потекла хоча б тепла, а гроші то платиш за гарячу, і немалі. Цей стан і така ситуація останні роки!
Все це в Києві – столиці «європейської» держави. І думається: «та пішли «Вони»…, брехуни і…».
Отаке воно життя, з ”новітніми” технологіями, з ”новими” виборами, з ”новими” чиновниками” з ”новими творцями” нашого життя, з...!


3019811
утром совершенно нет горячей воды, приходиться спускать 20-60 минут, стоят счетчики, с ними это не приемлимо с нынешними тарифами! одно и тоже каждую зиму! примите какие то меры пожалуйста.


3055149
З липня 2014 року у 22 будинку по вулиці Героїв Дніпра відсутня горяча вода (це більше ніж пів року). За весь цей термін гарячу воду включали двічі - на тиждень та на 2 дні. Інколи , частіше у вихідні дні, вода бувае, але тепла, але прийняти душ навіть не можливо.


3371114
Сьогодні ще більше похолодало, і вода гаряча стала 40 градусів. Чим холодніше на вулиці тим нижча температура так званої гарячої води. Як це вже насточортіло, з року в рік одні й тіж самі проблеми. Люди загинули на майдані і в АТО, люди боролися проти корупції та беззаконня. І що ми-народ маємо сьогодні. Все таж корупція, нікуди не поділася ще більше грабує людей, все теж беззаконня, нічого не змінилося, з народу деруть три шкури, знищують, а багаті все жирують і жирують.
Кому належить ТОВ ”Євро-реконструкція”, кого кияни годують за тепленьку воду та батареї 32 градуси?
Я вимагаю відповідей та дій! 
Шановний Віталій Кличко, я вас поважаю як спортсмена, а як мера зневажаю, тому що нічого для людей-киян досі не зроблено, тільки підкупаєте за 100 грн., мабуть маєте надію, що вас виберуть знову в мери. 
Сумно, що люди загину зазря, нічого не змінилося, народ у злиднях, влада включаєчи вас лише патякає та жирує, одними балачками людям мозок забиває. 
Коли почнеться комунальний майдан, а він обов’язково почнеться, я буду в перших рядах.


2986962
Перед нашим під’їздом висіло оголошення про проведення ремонтних робіт 27.11.2014 у зв’язку з чим не буде ні гарячої ні холодної води. 28-го вода з’явилася, але замість гарячої тече ледве тепла вода, якою митись неможливо. Дзвонили у довідку 1551, де сказали, що до кінця дня відремонтують, але робочий день закінчився і вода досі не з’явилася (28.11.2014 21:00).
Буду дуже вдячна, якщо вирішите це питання.


2596399
Еле теплая горячая вода.


2976264
с крана холодной воды течет летняя вода под которой только руки помыть можно


2584366
Отсутствует полностю горячая вода как такова. С крана от горячей воды подается холодная вода! Просьба решить эту проблему.  Спасибо!


2969907
Починаючи з суботи, 15 листопада, з крану гарячої води йде ледве тепла, майже холодна вода. При цьому ми сплачуємо послугу гарячого водопостачання у повному обсязі, платимо за гарячу воду по лічильнику. Чому у нашому будинку температура води з гарячого крану не відповідає нормам?


2582184
Проблема с качественным обслуживанием горячего водоснабжения. Из крана с горячей воды течет почти холодная вода. При расчете за потребленную услугу, плата взымается как за пользование горячей водой. Убедительная просьба разобраться с этим вопросом. Заранее спасибо! С ув. Юрий Владимирович.


2575879
Відсутня гаряча вода. 27/09 сантехнік провів замір гарячої води - кухня+25С, ванна +30С. На запитання в ЖЕКу коли буде гаряча вода - відповідь - ”поломка на линии, работаем” така відповідь звучить постійно (на протязі місяця), а гаряча вода відсутня.


2954693
Очень низкая температура горячей воды в кране , приходиться в течении получаса спускать воду, что бы получить до 40 градусов температуру, хотя и эта температура не соответствует нормам.

Прошу сделать перерасчет за горячую воду за месяц октябрь по всему дому или району, а так же сделать замеры температуры на ноябрь, если по замерам моя жалоба будет оправдана , прошу освободить меня от уплаты за горячую воду .

Так же хочу обратить внимание что идет списание воды на человека до 12 кубов, что является маразматичным со стороны коммунальных служб. Если такие объемы уместны, то Днепр высох бы за по года. Прошу с этим разобраться и сделать перерасчет за три прошедших года , по которым расход на одного человека не превышает 3 кубов.


2563126
На протязі місяця відсутній підігрів гарячої води. З гарячого крану тече прохолодна вода. ЖЕК не реагує на мої дзвінки, в приймальні відповідають  ”на ділянці працють все полагодимо” така відповідь звучить на протязі місяця і ніяких змін. З головним інженером не з’єднують. На звернення не реагують. За квартплату сплачую кожного місяця до 20числа.


3299478
На протяжении трёх месяцев вместо горячей воды идёт слегка тёплая. На протяжении месяца вообще отсутствует горячая вода. Сколько это будет продолжаться?


2554770
Мы жители  Дом.10  по Улице Дяченка просим Вас о помощи. С 16.07.2013 год. в нашем доме была прекращена поставка горячей воды.Наш ЖЕК №207 Дарницкого р-н. во главе начальника Ерёменка И.В. вразумительных обьяснений не надаёт. Просим принять  меры по ликвидации неисправностей .


3292817
Вже третій день з гарячого крану йде ледь тепла або зовсім холодна вода. Маємо відкривати на повну силу гарячий кран, аби отримати хоча б трохи теплу воду, при цьому тарифікується вона повністю як гаряча. Чому ми маємо платити за холодну воду за ціною гарячої? ситуація вже повторюється не один раз і я вже залишала тут кілька звернень, можливо якось системно вирішити цю проблему?


3047101
Здравствуйте! В нашем доме ровно неделя (с 23 января) отсутствует горячая вода. Из крана течёт ледяная, которой невозможно пользоваться. Посодействуйте, пожалуйста, решению данной проблемы.


2924702
З гарячого крана тече ледве тепла вода. Щоб отримати зранку хоча б теплу воду - треба спускати 20-30 хв. (а лічильник рахує !!! );


2920024
Добрый день!
В нашем подъезде, включая гарячую  воду, приходиться ждать 10-20 минут, пока из крана пойдет теплая вода. Тарифы на гарячую воду повысились и стоит она  сейчас ДОРОГО. У многих людей нашего дома стоят счетчики воды и нужно слить много воды в канализацию, чтобы дождаться горячей воды! А это  очень много и воды и денег!  А с 21 октября горячая вода вообще пропала.
 Так как на 24 октября  до сих пор не включили  отопление, полотенцесушители, в квартире очень- очень  холодно! Жильцы нашего дома очень возмущены, и просят Вас  помочь  в решении  этого вопроса -  починить теплообменник, чтобы вода шла как и должна - горячая и сразу. 
С  уважением, Сергей Александрович.


2912413
Проблема подачи горячей воды! Для того чтобы с крана пошла горячая вода необходимо спускать воду с крана 15-20 минут на максимальном напоре. Неоднократные обращения к диспетчеру ЖЭКА № 510 положительных результатов не дали. Просьба помочь с подачей горячей воды и перерасчетом за отсутствие услуг по горячему водоснабжению!!!


3259281
З гарячого крану тече вода температурою приблизно такої, як із холодного. Не вище 31 градусу - це точно.
Прохання:
1. Повідомити причини.
2. Зробити перерахунок використання гарячої води.
3. Зазначити ПІБ, контактні дані відповідального, до якого можна звернутись з питання терміну дії незручностей.
Гарного вечора!


2906071
Добрый день. Хотелось бы узнать - температура горячей воды в наших кранах такой и останется, непригодной к употреблению? Оплату будут брать как за ГОРЯЧУЮ, а подают какую?! Лучше уж вообще никакой не давать - так как то будет честнее!


3248785
ЖЕД ”Печерськжитло” не надано відповідь в письмовому вигляді щодо неякісного надання послуг з ГВП (заявка З-2802) прошу надати відповідь письмово. 
 ”Закревський В.В.
вул. ДрагомироваЮ 6-б кв. 173
м. Київ
КБУ «Контактний центр міста Києва»
За дорученням Печерської районної в місті Києві державної адміністрації в КП «Печерськжитло» розглянуто Ваше звернення яке надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 19.05.15р. за № З-2802
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
У зв’язку з аварійною ситуацією, пошкодження бойлерної системи, температура гарячого водопостачання не відповідає нормативним показникам. Станом на сьогоднішній день у зв’язку з неможливістю виконати заміну бойлера на інший, проводяться ремонтні роботи по ліквідації аварії та відновленню температурного графіка подачі ГВП. Роботи виконує ЖЕД „Печерськжитло”. Просимо вибачення за тимчасові незручності.
Начальник ЖЕД „Печерськжитло”І.Бабічев”


2895072
Мною 03 Квітня 2014 було подане звернення № З-1331 щодо Незадовільної температури ГВП, в ньому мною було зазначене наступне:
С 03.03.2014 полотенцесушитель (змеевик) является холодным, для того, чтобы начать пользоваться горячей водой, её нужно сливать минут 10, было подано 4 заявки - ни одна не была выполнена, о чем мною 11 марта 2014 мною было подано заявление, зарегистрированное за № З-948, срок выполнения его был поставлен 26.03.2014г., но на 03.04.2014 ничего сделано не было и полотенцесушитель все так же холодный

Станом на 07.10.2014 року полотенцесушитель (змеевик)  є холодним, хоча інші підїзди будинку за адресою Жукова 49 отримують гарячу воду та полотенцесушитель (змеевик)  в них є гарячим


3236995
З 17 червня 2015 року відсутнє гаряче водопостачання, з крану тече ледь тепла вода, а Київенерго обіцяє кожні три дні що вода буде, починаючи з 17 червня нахабно брешуть що ведуться роботи, а робіт взагалі в нашій окрузі не ведеться. Плату за воду беруть у повному обсязі  а води немає. Доки триватиме це свавілля.


2875317
З початку вересня у будинку відновили гаряче водопосточання. Але температура води дуже низька. Від початку, після відкривання  крану, температура горячої води становить близько 22-25 градусів. Після тривалого спускання води з великим напором понад 30-45 хвилин температура води підіймається до 30-32 градусів. У будь-якому випадку, мінімальної температури в 40 градусів жодного разу не було. Фактично ми змушені використовувати електробойлер. На наші скарги до домоуправління КПІ нам обіцяли відрегулювати гаряче водопостачання, але фактично ніяких змін на краще  немає.

У зв’язку з цим прошу Вашого сприяння або у відновленні нормального гарячого водопостачання або допомогу у фіксації факту фактичної відсутності гарячої води з метою звільнення мене від необхідності оплачувавати послугу, яка мені не надовалась.


3211191
Гаряче водопостачання неналежної температури (вода чуть тепла)


3192400
День добрый! С момента возобновления подачи горячей воды (после отключения из за ситуации с КиевГазом), эту самую горячую воду жильцы дома видят пару часов в сутки и то, если повезет. Остальное время с крана горячей воды идет точно такая же вода, как и с крана холодной. За это время можно было уже устранить любую аварийную ситуацию. Если так и дальше будет, то я требую провести замер температуры в моей квартире (так же позабочусь об оповещении про подобную процедуру всех жильцов моего дома) и произвести перерасчет. Замеры температуры можете производить хоть каждый день. Я исправно плачу за услугу горячей воды, поэтому требую ее представление согласно установленным нормам. Почему должны страдать жильцы, если у вас недостача по плану из за предыдущего отключения или кому-то нужно заработать?


3176724
Повідомляю, що з 18.03.2015 за скаргою щодо неналежного надання послуг з гарячого водопостачання головним інженером КП ”ЦОС Шевченківського району” за адресою м. Київ, вул. Білоруська, буд. 13, кв. 22 було проведено заміри температури гарячої води, про що ним складено відповідний акт-претензія(сканкопію акту додаю до звернення). 
Щодо цієї скарги у Київенерго було застосовано зниження тарифів за ГВП, а саме з березня встановлено тариф 7.99(копію квитанції додаю до скарги), що було відповідним до діючого законодавства. 
У квитанції за квітень до нас було знову застосовано тариф 23,65, як за постачання ГВП з незначним зниженням якості. Але відповідно до акту-претензії ви можете впевнитись, що відхилення від норм постачання ГВП є таким, до якого має бути застосований тариф, як за холодне водопостачання, згідно постанови Кабінету Міністрів України №151 від 17.02.2010.
Додатковими умовами неналежного постачання послуг, за поясненнями інженера ЦОС Шевченківського району, є порив зворотнього трубопроводу від будинку до котельної, який знаходиться на балансі ПАТ ”Київенерго”, про що також зазначено в акті-претензії.
Прошу перевірити надану інформацію, визначити та повідомити хто відповідальний за неналежну якість гарячого водопостачання та за встановлення невідповідних тарифів за гаряче водопостачання, а також та у які терміни ПАТ Київенерго буде вжито заходів по ремонту прориву зворотнього трубопроводу. Вимагаю застосувати у травні тарифи, відповідні умовам наданих послуг з ГВП.
 
Прошу письмово повідомити мене про результати проведеної перевірки. Адреса для письмового листування: 04119, м. Київ, вул. Білоруська, буд. 13, кв. 22.


2447768
28 мая согласно предварительному заявлению администрации после проведения профилактических работ в сети нам подали горячую воду. Хотя горячей ее никак назвать нельзя. Не более 30 градусов. Попытки слить какой-то объем воды для повышения температуры ни к чему не приводят. Счетчик горячей воды эта вода исправно крутит, но пользоваться по назначению ею нельзя. Прошу принять меры по восстановлению нормальных условий пользования.


2828436
Начиная со второй половины июня 2014 года из крана с горячей водой течет в лучшем случае едва теплая вода. Неоднократно обращался с данной проблемой в ЖЕК и к главному инженеру. Зафисиксированные мной данные:
01.07.2014	18:50	вода едва теплая. После 15 минут сливания	
03.07.2014	7:45	№4	Появилась спустя 15 мин после звонка в ЖЭК
05.07.2014	11:30-11:48 После сливания воды в течении 14 мин вода стала едва теплая. И продолжает оставаться таковой.
	                11:18		Появилось подобие горячей воды все еще не достаточно горячая.
	                16:04		Из крана с горячей водой течет холодная
                	19:47		Из крана с горячей водой течет холодная
06.07.2014	9:01		       вода едва теплая. После 15 минут сливания.
08.07.2014	20:20		вода едва теплая. После 15 минут сливания.
	                21:34		Вода 37 градусов. После 30 минут сливания
09.07.2014	8:00-9:07		вода едва теплая. 
09.07.2014	18:44		Горячая вода -> холодная
10.07.2014	8:28		        Вчера звонил гл.инженеру. Сейчас вода горячая.
11.07.2014	8:30-9:28		Из крана с горячей водой течет холодная
15.07.2014	16:15		Из крана с горячей водой течет холодная
	                17:45		Из крана с горячей водой течет холодная
16.07.2014	19:05		вода едва теплая. После 15 минут сливания.
24.07.2014	21:20		вода едва теплая. После 15 минут сливания.
Данные фиксировались только тогда, когда я был дома и возникала необходимость воспользоваться горячей водой. Эти данные могут подтвердить все жильцы моей квартиры, а так же соседи. Поэтому, пользуясь правом, предоставленным КМ Украины №630 от 21.06.2005   параграф 29 пункт 1, и 9 оплату за июль месяц 2014 года по счетчику горячей воды буду производить по тарифам холодной.


3156197
Доброго дня! Температура води, яка тече з крану гарячого водопостачання, не відповідає нормам (більшу частину часу вона ледь тепла (приблизно градусів 30)). 
Згідно Додатку до Постанови Кабінету Міністрів України «Про затвердження Порядку проведення перерахунків розміру плати за надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення в разі ненадання їх або надання не в повному обсязі, зниження якості» від 17.02.2010 р.:
1. №151Вимоги до якісних показників централізованого постачання гарячої води  передбачає забезпечення нормативної температури гарячої води у точці розбору не нижче 50 град. С та не вище 75 град. С.
2. Відхиленням від показників є випадок, коли фактична температура гарячої води у точці розбору не відповідає нормативній. Допустимим строком відхиленням від показників є не більш як 2 хвилини після відкриття водорозбірного крану.

Іноді доводиться зливати воду від 10 хв і більше. Враховуючи досить високий тариф на постачання гарячої води, а також той факт, що я регулярно і в повній мірі сплачую рахунки за надання ЖКП, прошу ці послуги надавати в повній мірі та належної якості.


3151063
Незадовiльна температура гарячої води. Температура не перевищує 30 градусів.


3139318
ЕФІР
Шановний пане Вадиме!
У будинку по вул. Маяковського 4, з крану під назвою ”гаряча вода” тече зовсім не гаряча вода, а так собі темленька. Поясніть, будь ласка, чому так відбувається, адже тариф не малі за цю воду. І коли ця проблема буде вирішена?


3138766
Мене не влаштовує температура води, яка надходить з ”гарячого” крану. Її температура не перевищує 30 градусів, а за стандартом вона має бути набагато вище. Помитися цією ”гарячою” водою не можливо, а особливо дітей. Зранку вона взагалі тече холодна з гарячого крану. За що платити такі суми за гарячу воду, якщо вона взагалі не гаряча? Особливо мені, багатодітній родині? Коли якість наданих послуг буде відповідати надабато завищеним тарифам?


3137559
Повідомляю, що з 23.04.2015 відсутнє гаряче водопостачання по нашому будинку(постачається холодна вода, замість гарячої). 
На моє звернення від 23.04.2015 приблизно о 20:45 в Київенерго (1588) відповіли, що не в них немає інформації щодо планового чи аварійного відключення гарячого водопостачання та запропонували звернутися до диспетчера ЖЕКу. 
Диспетчер ЖЕКу на дзвінок 23.04.2015 приблизно о 21.00 не відповідав(4837134). 
25.04.2015 за телефоном 1588 в Київенерго вже мені відповіли, що це не їх компетенція, а за відсутність гарячої води відповідальні у Міністерстві енергетики та вугільної промисловості, які нібито зменшили постачання палива(газу) до Київенерго. Як це стосується повної відсутності гарячої води - не пояснили. Запропонували звернутися безпосередньо до міністерства.
Прошу перевірити надану інформацію, визначити та повідомити хто відповідальний за відсутність гарячого водопостачання та терміни усунення недоліків.
Прошу письмово повідомити мене про результати проведеної перевірки. Адреса для письмового листування: 04119, м. Київ, вул. Білоруська, буд. 13, кв. 22.


3133790
температура ГВП не відповідає нормі.. в квитанції за оплату невраховано знижку за неякісно надані послуги.
Прошу в квитанції вказувати тариф який відповідає якості послуг. Прошу збільшити параметри ГВП до нормативних. Про вжиті заходи повідомити мене письмово.станом на 23.04.2015 договор з ПАТ Київенерго не укладений. температура ГВП 40 градусів.


3133397
Проблеми з гарячою водою (центральне водопостачання) - щоби з крану пішла хоча б тепла вода, треба чекати до 15хв., причому лічильник гарячої води не вимкнеш. Прошу зобов”язати відповідні служби вжити заходів щодо виправлення роботи трубопроводу, насосної системи тощо, а також зробити перерахунок вартості спожитої гарячої води з урахуванням подачі прибл. 25% води неналежної теплоти.


3032729
В доме не работает обратка. Нужно долго ждать пока в кране появится горячая вода. Те у кого счётчик на горячую воду платит за холодную воду (которая сливается чтобы появилась горячая) по тарифам горячей. ЖЕК ничего не предпринимает для устранения проблемы.


3128575
Доброго вечора!
Вчергове звертаюсь з проблемою гарячого водопостачання за адресою м. Київ, вул. Наталії Ужвій 6а.
Вже протягом декількох тижнів, майже кожного ранку гаряче водопостачання або відсутнє повіністю (при цьому з крану з гарячою водою тече абсолютно холода вода), або вода недостатньо гаряча (33-36 градусів). Хочу відмітити, що гаряче водопостачання також часто відсутнє і ввечері, тобто саме в той час коли воно дуже необхідне. Крім того, надзвичайно часто відбувається відключення гарячої води без попереджень та без жодних пояснень.
Хочу нагадати, що вартість гарячого водопостачання була суттєво підвищена, а гарячої води, по суті, споживачі не мають, оскільки вода температурою 33-36 градусів не може вважатись гарячою.
З приводу цього питання я неодноразово зверталась до Диспетчерської служби Подільського району, однак питання не було вирішено.
Прошу провести перевірку та відновити постачання гарячої води, що відповідає нормативам встановленим чинним законодавством України.


3116842
Мое предыдущее обращение зарегистрировано за № З-2359, в котором Вы утверждаете, что в нашем доме уменьшен тариф на горячую воду. Можно общими фразами говорить очень долго. А Вы приведите расчеты. В Святошинском р-не (Львовская 57а) вода постоянно горячая, и там тариф 25.06 за куб. У нас же за куб 23,43, хотя воды горячей нет практически пол дня. Так как это можно объяснить. Или у Киевэнерго другие правила арифметики? Если нет пол дня то уменьшают тариф на 1.63. А если нет целый день, то надо уменьшать на 3,26, т.е если из горячего крана течет холодная вода, то тогда тариф на ”горячую воду” будет22.80. Но за холодную тариф по их расценкам всего 7.464. Прошу привести их расчеты по нашему дому.


3115221
Уже надоело быть без горячей воды. Она у нас появляется, когда пользуются ею все соседи на стояке, т.е. утром приблизительно с 8.00 до 10.00 и вечером приблизительно с18.00 и до 22.00. А в остальное время или холодная или чуть теплая. Я встаю на работу в 6.00 и ухожу из квартиры около 7.00. В это время из горячего крана течет ледяная вода. Спускать холодную воду до появления горячей не могу, т.к. стоят счетчики. И не хочется платить за ”холодную” воду по цене горячей. Прошу принять меры. если есть технические трудности, то прошу сделать перерасчет горячей воды по всему стояку.


3114824
температура ГВП не відповідає нормі.. в квитанції за оплату невраховано знижку за неякісно надані послуги.
 Прошу в квитанції вказувати тариф який відповідає якості послуг. Прошу збільшити параметри ГВП до нормативних. Про вжиті заходи повідомити мене письмово


3030079
Вже 2 дні, орієнтовно ввечері температура води з гарячого крану є ”дещо теплою”!
Таким чином, щоб помитися, необхідно повністю відкривати гарячий кран, митися ”дещо теплою” водою, а платити за тарифами гарячої.

Прошу розібратися, проблема є систематичною.
Дякую.


3079734
Ми платимо за ГАРЯЧУ воду, чому вона вже місяць ледь тепла? Хто за це відповість?


3026042
Доброго дня! Зі святом! 
Багато років я скаржусь на відсутність якісного опалення та належної температури гарячої води в квартирі 55 першого поверху будинку 4 по вул. Бажова в м. Києві Дніпровського району до ЖРЕО-402,  до ТОВ ”ЄВРО-РЕКОНСТРУКЦІЯ”, до КМДА, до РДА, але нажаль мої скарги ігнорують. Так 20 листопада я поскаржилася до КМДА №З-7556 з цього самого приводу, але лише 11 грудня заміряли температуру у квартирі +15 градусів, а температуру батарей ніхто не заміряє, і 11 грудня на вулиці вже було 0 градусів, тобто ніхто в морози умисно не приходить заміряти температуру у квартирі. 
Сьогодні 6 січня 2015 року, знову вдарили морози, температура батарей в квартирі +34 градуси, температура в квартирі +13 градусів, телефон ТОВ ”ЄВРО-РЕКОНСТРУКЦІЯ” не відповідає.
В квартирі мешкають 4 людини, мешканці квартири Загура Костянтин Петрович та Загура Вікторія Костянтинівна цілодобово обігрівають одну з кімнат квартири площею 15,5 кв.м. обігрівачем і постійно миються та перуть речі лише гарячою водою, а це значна вартість спожитої ними електрики майже 450 кВт на місяць та гарячої води 7-9 куб.м. на місяць, які вартують великих грошей, до того ж ці особи Загура К.П. та Загура В.К. десятиліттями не сплачують за комунальні послуги воду електрику опалення, що призвело до значних боргів. Я, Загура Людмила Петрівна, та Цурікова Антоніна  Юріївна щомісяця до 20-го числа сплачуємо за комунальні послуги воду електрику, то ж і вимагаємо якісних комунальних послуг. Ще жодна обслуговуюча компанія не уклала жодного договору з надання послуг опалення, постачання води, каналізації, електрики і т.д., але рахунки виставляють регулярно за надання повітря, вимагають гроші за повітря як при СРСР. От наприклад ТОВ ”ЄВРО-РЕКОНСТРУКЦІЯ” увімкнули ледь тепле опалення 26-27 жовтня, а вимагають оплату за 11 днів, начебто опалення ця організація увімкнула 20 жовтня та й ще типу за гарячі батареї повна вартість. Що це таке коїться? Коррупція процвітає й далі в особі монополістів так званих постачальників комунальних послуг.  ВИМАГАЮ надати мені відповідь. Яка температура батареї повинна бути за державними стандартами? Я ВИМАГАЮ заміряти не температуру у квартирі, а температуру батарей, оскільки сусіди по квартирі обігрівають кімнату електричним опалювачем. Рушнико 


3439948
з 17 жовтня температура ГВП 32-34 градуси. ЖЕК та Київенерго не реагують. прошу вжити заходів


3429909
17 жовтня дана заявка щодо низької температури гарячої води (32-34 градуси). за 2 дні ніякі служби не реагують. перерахунок не виконано. прощу вжити заходів щодо регулювання температури ГВП,  вказати винних осіб в даній ситуації , та вжити адміністративних заходів


3115130
чтобы добыть гарячую воду из крана, надо ждать минут пять пока стечет холодная вода из гарячего крана. диспечер в жэке не знает почему так происходит. мне можно не платить за гарячую воду?


3079633
3.03 2015 р. я надіслав скаргу (Ж-480) про неякісне гаряче водозабезпечення будинку. 
   5.03. до мене зателефонували з ЖЕК-501 і поцікавилися, чи  вже  поліпшилась чкість ГВЗ.
   Мені стало  зрозуміло, що цим питанням займається тільки  ЖЕК, але це не розвяже багаторічну проблему з ГВЗ, тому що ЖЕК відповідає  за  внутрібудинкові комунікації, а причина може ховатися і по-за будинком: в якості нагріву води в бойлерній, роботі циркуляційного насоса, стані водопровідної мережі та в інших технічних деталях,  за які тепер відповідає виконавець послуги ГВЗ - ”Київенерго”.

    У звязку з цим прошу:
    з метою комплексного виявлення причин низької якості ГВЗ будинку та їх реального усунення, залучити до роботи  крім  ЖЕКу також фахівців відповідного підрозділу ”Київенерго”.
     
    З повагою і вдячністю до Вас.


3075728
Незадовільна якість послуги гарячого водозабезпечення;  температура води в межах від 32 до максимально 40, інколи - 45 градусів.  
    Враховуючи те, що це явище триває вже багато років, а також те, що в інших будинках мікрорайону люди отримують гарячу воду з температурою понад 50 градусів, можна зробити висновок про технічні неполадки в системі ГВЗ будинку,  
     ЖЕК-501 нічого не робив і не робить, щоб неполадки усунути.
     Нижче нормативної температура води дотого ж призводить до підвищених витрат ”гарячої” води.
     Платити шалені кошти за неякісну послугу не хочеться.
 
     Від імені всіх мешканців будинку прошу допомогти у вирішенні цієї проблеми.


3394641
С пятницы с 9.10.2015 и по сегодня из крана гарячей воды течёт еле тёплая,а платим как ща горячую, просьба разобраться в данной проблеме, в субботу 10.10.2015 включили отопление, батареи ели ели тёплые, а платим как полную стоимость, в квартире холодно, весной обращались в жек для того чтобы установить счётчики на отопление, но нам было отказано, также хотим установить счётчик на гарячуу воду с определением температуры, чтоб платить как за холодную если она не соответствует температурному режиму, но нам опять откажут, как можно установить эти счётчики.


2660444
Недостаточная температура горячей воды


2646960
1.  Из крана горячей воды течет еле теплая, чтобы она стала горячей надо долго сливать, и так уже 2-ой год, а оплата как за горячую.


3019426
В доме постоянно в течение последних месяцев пропадает горячая вода, по нескольку раз в день на 30-60 мин. Из трубы вместо горячей течет холодная вода. В КП обещали исправить, но результата нет,проблема до сих пор не решена.


2593699
С 03.10.13 НЕТ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ.  ВМЕСТО ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ ПОСТУПАЕТ ЧУТЬ ТЕПЛАЯ ВОДА. ИНФОРМАЦИЯ ОТ ЖЭКа ОТСУТСТВУЕТ.  
    ОБЕСПЕЧЕНИЕ ГОРЯЧЕЙ ВОДОЙ, В СВЯЗИ С РЕМОНТНЫМИ РАБОТАМИ, ЗА МАЙ - АВГУСТ 2013 ГОДА ОТСУТСТВОВАЛО ОКОЛО 30-40 ДНЕЙ. 
   ВОПРОС: ЧТО ВЫ ЧИНИЛИ?
И КОГДА, В КОНЦЕ КОНЦОВ, МОЖНО БУДЕТ ПРИНЯТЬ ВАННУ?
ИЛИ ВЫ С ГОСПОДИНОМ ПОПОВЫМ РЕШИЛИ ВСЕХ ОБЛАГОДЕТЕЛЬСТВОВАТЬ ВКЛЮЧЕНИЕМ БАТАРЕЙ (КОТОРЫЕ ПОЧТИ НЕ ГРЕЮТ) И ОТКЛЮЧЕНИЕМ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ?
С УВАЖЕНИЕМ,
НАТАЛЬЯ.


3052872
Незадовільна температура ГВП
З крану ГВП тече ледве тепла вода


2971330
Доброго дня!
На протязі місяця в стояку гарячого водопостачання (с 23 по 13 поверх, ванне приміщення) відсутня гаряча вода, тече ледве тепла вода. Через 5 хвилин, коли спускаєш воду, вона починає теплішати, але не достатньо гаряча. 
Прошу Вас розібратися в даному питані.


2548034
ДОБРИЙ ДЕНЬ. ПРОШУ РОЗГЛЯНУТИ МОЄ ЗВЕРНЕННЯ З ПРИВОДУ ТОГО, ЩО ЗАМІСТЬ ГАРЯЧОЇ ВОДИ В НАС ТЕЧЕ ЛЕДЬ ТЕПЛА. ЗАРАЗ РІВНО 12 ГОДИНА А З ГАРЯЧОГО КРАНУ ТЕЧЕ ВОДА КІМНАТНОЇ ТЕМПЕРАТУРИ. ДО ТОГО Ж - КОЖНОГО РАНКУ О 6 ПОТРІБНО ВСТАВАТИ ТА ВІДКРИВАТИ КРАН, ЩОБ ДЕЯКИЙ ЧАС (ХВИЛИН 40-ГОДИНУ) ВОДА ЗТІКАЛА, ТОМУ-ЩО НЕМОЖЛИВО ПРИЙНЯТИ ГАРЯЧИЙ ДУШ. ДУЖЕ ХОЧУ ЩОБ ЦЕ (ТЕПЛА ВОДА ЗАМІСТЬ ГАРЯЧОЇ) БІЛО ЗАКІНЧЕНО. ДЯКУЮ.

З ПОВАГОЮ, ЄВГЕН.


2710498
Незадовільна температура ГВП


2914900
Доброго дня!
На жаль, вимушений констатувати, що розгляд мого звернення №Ж-2070 ні на крихітку не покращив сервіс комунальних послуг!
Сьогодні (21.10.2014р.) після обіду по трубі, в якій має текти гаряча вода, замість гарячої води тече звичайна холодна вода!
Знову жодного попередження / повідомлення мешканців під’їзду №1 про відсутність гарячого водопостачання!!!!
Вимагаю службового розслідування та притягнення до відповідальності за бездіяльність!
Вимагаю, щоб дане звернення було розглянуто на рівні КМДА та Дніпровської районної у міст Києві державної адміністрації, а не на рівні ЖРЕО, Київенерго чи інших організацій, які мають відповідати за інформування споживачів послуги!


2901319
Добрый вечер! 
И снова о том же...
11.10.2014, около 23:00 - открываю так называемую горячую воду и больше 10 минут течет вода, температура которой немного более 30 градусов...
Простой вопрос - соответствует ли предоставленная услуга той стоимости, которая за нее оплачивается?


2893416
Добрый день. Обращаюсь к Вам с таким вопросом. Проживаем мы по адресу пр. Свободы 28 кв.140 на 8-м этаже. Вот уже включили горячую воду, а с крана течёт вода при температуре 30 градусов, чтобы покупать маленького ребёнка нужна минимальная температура 37 градусов. Ставить бойлер у нас не позволяют финансы. А ребёнка нужно купать каждый день. Да и взрослым в такой воде не комфортно мыться. Ребёнок и мы взрослые переболели уже по два раза. Подскажите, это такая вода будет всю зиму? И когда будет горячая вода нормальной температуры? И последний вопрос, где брать бесплатные лекарства для лечения, после купания в ТАКОЙ ГОРЯЧЕЙ ВОДЕ?


2888912
Доброго дня, в будинку немає гарячої води. З крану для гарячої води тече холодна вода, але ж плату беруть саме за гарячу воду та водовідведення. Тобто гаряча вода ніби є, платити за неї потрібно, а насправді вода холодна. Реакції на це неподобство немає ані з боку адміністрації району, ані з боку КП, яке будинок обслуговує.


2884102
Доброго дня!
В нашому будинку НАЧЕБТО в нормальному режимі забезпечується гаряче водопостачання.
Однак коли ти, наприклад, близько 22 год. чи 23 год. хочеш скористатися цією послугою, то тебе зустрічає ЛЕДЬ ТЕПЛА вода.
Вказана ситуація породжує ряд питань:
1.	Постачання води якої саме температури має забезпечуватися в рамках тієї вартості, яка сплачується мешканцями будинку за гаряче водопостачання? 
2.	Чи є обов’язком постачальника послуги забезпечувати гаряче водопостачання не нижче такої температури?
3.	Чи завжди підтримується ця температура на відповідному рівні в нашому будинку? 
4.	Як постачальник послуги контролює рівень температури гарячої води в нашому будинку?
5.	Яким чином ледь тепла вода враховується постачальником при виставленні рахунків за ГАРЯЧЕ водопостачання?


2871795
Добрый день.
Хошу пожаловаться, что из крана гарячей воды бежит еле теплая вода, тарифы подняли, а предоставляют услуги по прежнему. Прошу принять меры и сделать перерасчет за гарячее водоснабжение за сентябрь месяц.


3205704
Включили горячую воду, но из крана течёт холодная. Когда начнуть подачу ГОРЯЧЕЙ воды и как будет пересчитана стоимость потребленной на сегодняшний день ПОДОГРЕТОЙ ВОДЫ?


2853641
под предлогом экономии газа температура горячей воды существенно снижена. Это иллюзия экономии, так как если раньше мы смешивали холодную и горячую воду, то сейчас моемся ТОЛЬКО горячей: растёт расход, пусть и менее горячей воды, экономии НЕ достигается. Что же достигается? Повышение реальных тарифов за горячую воду: мы ведь тратим больший объём, и платим больше, при том что моемся столько же как раньше. Это повышение тарифа завуалированное, т.е. незаконное.


3129570
Неоднократно обращалась в Киевэнерго по поводу проблемы с горячим водоснабжением. Утром до 9.00 и вечером после 22.00 значительно снижена температура горячей воды (около 30 С), а потребление в это время максимальное, так как днём дома никого нет. Проблема была и в прошлом году, но ни внятного объяснения причины, ни решения до сих пор нет.


3084762
вот уже несколько недель из крана, предназначенного для горячей воды поступает еле теплая вода. При этом, оплата производится с учетом тарифа за горячую воду. Прошу как можно скорее решить данную проблему, а так же на основании  Постанови КАБІНЕТУ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ від 17 лютого 2010 р. N 151 Про затвердження Порядку проведення перерахунків розміру плати за надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення в разі ненадання їх або надання не в повному обсязі, зниження якості, а именно: при температурі гарячої води понад 50 град.C - плата справляється згідно з установленим тарифом; від 45 град.C до 49 град.C - зменшується на 10 відсотків за весь строк відхилення; від 40 град.C до 44 град.C - плата зменшується на 30 відсотків за весь строк відхилення; нижче ніж 40 град.C - справляється за весь строк відхилення за тарифами на послуги з централізованого постачання холодної води, сделать перерасчет стоимости воды с учетом нормативной температуры горячей воды и фактически поставляемой, а так же срока некачественного выполнения данной услуги.
Слив воды производился в течение 3-х минут после открытия крана, температура воды составила +37 градусов Цельсия, период некачественного выполнения услуг - более 2-х недель - надеюсь, что более точной информацией владеет исполнитель


3065233
Постоянно нет горячей воды!!! А если есть, температура 18-20 градусов. Жэк не реагирует, примите, пожалуйста, меры и пересчитайте оплату. Спасибо


3431614
Температура горячей воды 25 градусов, если час спускать воду, температура доходит только до 35 градусов! Просим разобратся в этой ситуации, перещитать тариф и сделать подачу воды с температурой отвечающей норме, во вложении фото температуры воды через час после включения!


3398427
Низкая температура ”горячей” воды. После слива 10-15 минут, температура составляет 38 градусов.


3356990
Все время из крана горячей воды течет вода комнатной температурой, иногда нагревается до теплой. В квартире стоят счетчики - кто будет платить за вашу ”горячую воду”?


3345846
По данному адресу пятые сутки отсутствует горячая вода. Из горячего крана течет холодная ( в платежках начисляют, как за горячую воду). Объявлений об отсутствии горячей воды нет. Прошу разобраться в сложившейся ситуации и принять соответствующие меры, о причинах и периоде отсутствия горячего водоснабжения оповещать жильцов объявлениями на подъездах.


2656916
Температура горячей воды не соответствует нормативам. 
Сегодня утром 25.11.2013 при измерении бытовым термометром, после принятия душа (слива около 300 литров воды) была температура 38 градусов.
Температура с недогревом воды присутствует всегда, особенно остро она ощущается в отопительный период.


3240176
Здравствуйте. После обращения к Вам (точно число не помню, это было на прошлой неделе), после долгого и беспричинного отсутствия, сразу же появилась горячая вода. Спасибо Вам ОГРОМНОЕ!!! Как оказалось, никаких катастроф не было, а просто пришёл сантехник и спустил воду в подвале. Но! Вода была ровно 2 дня. Её опять отключили. Из ”горячего” крана течёт холодная вода. Ближе к вечеру пускают теплую. Но, чтобы и её дождаться, нужно 5 - 10 минут спускать воду. А счетчик-то считает ее как горячую! Утром опять холодная вода из 2-ух кранов. 17-го или 18-го числа звонил в Ваш контактный центр 1551. Номер обращения Е1690. Оставил свой номер телефона. Ни объяснения причин, ни горячей воды я не дождался. Помогите, пожалуйста!


2902390
«ЕФІР».

- гаряча вода зовсім не гаряча (дізнався що ТОВ Експлутаційна компаній сплачує Київенерго згідно показників лічильника теплової енергії. ТОВ зацікавлена зменшувати температури гарячої воді, що отримати прибуток від продажу мешканцям води, яка не відповідає нормам, але по тарифу, який затверджено). Прошу втрутитися.

- реконструкція парка ”Наталка” - не виконується, ще в осені 2013 зламали все, що було побудовано, нічого не зробили і залишили руїни. Прошу втрутитися.


3095798
Прошу решить проблему с горячей водой. Температура горячей воды не соответствие названию, мы платим за горячую воду, а из крана течет теплая вода, после того как минут 5 сливать из крана холодную. Если Вы годами не можете решить проблему с тем что бы горячая вода стала наконец-то горячей,  может можно как-то поменять тариф, можете приходить мерять температуру


2514184
Более недели из крана гарячей воды (соответственно по цене гарячей) слабо течёт чуть тёплая вода комнатной температуры.
В ”Киевэнерго” сообщили, что подача на дом ведётся в норме.

Комендант ЖСК сообщила, что причина якобы в прорыве на подходе к нашей теплосети.
Что влечёт за собой  отсутсвие давления и на верхние этажи гарячая вода не доходит.
По утверждению коменданта,все обращения к структурам Деснянского района связаным с подачей гарячей воды (40 градусов) игнорируются.

Прошу разобраться в данном вопросе и обязать соответствующие организации обеспечить поставку гарячей воды надлежащей температуры.


2903135
Прошу пояснити, чому в будинку де я мешкаю ”гаряча вода” фактично має близько 30 градусів, а у сусідніх будинках по ул.Здолбунівська 11, 11-б вона відповідає технічним умовам? Коли вода буде відповідати нормі?


3237606
Перерахунок плати за незадовільну температуру ГВП. Вы считаете что 4 гривны с куба за 2 недели покрывают убытки которые я понес за 4 месяца пока не было горячей воды????? Как вообще составлялся акт который был предоставлен???? Если ко мне в квартиру ни кто не приходил и ни кто не звонил по поводу замеров температуры???? меня работа киевэнерго и жека абсолютно не устраивает и я отказываюсь платить за как бы горячую воду до тех пор пока не сделают перерасчет в полном обьеме. А за такой поддельный акт я еще и в суд на вас подам за ложные показания и подлог!!!


2506624
Доброго дня! Звертаюсь до Вас з наступним проханням. З 17 по 27  липня в нашому будинку була відсутня гаряча вода.  27 липня гаряча вода була включена, але назвати її гарячою неможливо.  Уже 5 днів з крану з ранку до вечора тече ледь тепла вода, хоча по лічильнику ми оплачуємо, як за  гарячу воду. Тому прошу  Вас розібратися з цим. Дякую.


2898291
после того как включили горячую воду две недели из крана текла очень горячая вода на данный момент уже 8 дней из горячего крана течет теплая вода проводился замер температуры из горячего крана вода течет 29 градусов ( вода не стекает и не становиться горячее при открытом кране на протяжении 2 часов ) подскажите когда будет нормальная температура горячей воды и подскажите как будет сделан перерасчет горячей воды за все время когда она была не надлежащей температуры как указанно в законе украины *(Нормативы температуры горячей воды в централизованном горячей водоснабжении установлены в переделах +50оС…+75оС в точке разбора. Если температура воды понижается до +45оС…+49оС, потребители имеют право на снижение оплаты на 10% в течение всего периода температурного отклонения. Если горячая вода имеет температуру +40оС…+44оС – ее оплата понижается на 30% (также на весь период отклонения). Когда температура воды падает ниже +40оС – услуга не оплачивается.) 

спасибо


2895738
При открытии горячего крана из него течет холодная вода. 5 минут (в среднем) нужно ждать, пока она стечет и начнет теплеть. Горячий счетчик при этом крутится все время. Почему я должна оплачивать холодную воду по цене горячей золотой? Эта милое ”нововведение” началось аккурат после ее подорожания. Про то, что днем температура воды даже после стекания холодной значительно ниже нормы, я вообще молчу. По какому праву ЖЭК ворует у нас деньги?


2496893
недостатня температура гарячої води (майже холодна)


3221662
Скарга на неналежне надання послуг з централізованого водопостачання гарячої води ПАТ ”Київенерго”. На даний час температура гарячої води в крані 40-42 градуси.
Відповідно до ст.20 закону України ”про житлово-комунальні послуги” споживач має право одержувати вчасно та відповідної якості житлово-комунальні послуги та на зменшення розміру плати за надані послуги в разі їх ненадання або надання не в повному обсязі, зниження їх якості. Згідно ст.21 цього закону виконавець зобов’язаний забезпечувати своєчасність та відповідну якість житлово-комунальних послуг та проводити відповідні перерахунки розміру плати за житлово-комунальні послуги в разі їх ненадання або надання не в повному обсязі.
Постановою КМУ від 17 лютого 2010 р. N 151 затверджено Порядок проведення перерахунків розміру плати за надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення в разі ненадання їх або надання не в повному обсязі, зниження якості. Ст.10.3 регламентує формулу перерахунку у разі невідповідності фактичної температури гарячої води у точці розбору відповідно до показань квартирних засобів обліку.
Тому звертаюсь зі скаргою на ПАТ ”Київенерго” щодо неналежного надання послуг з централізованого водопостачання гарячої води та вимагаю негайно відновити якісні показники гарячої води, а саме температуру до 50 градусів за Цельсієм або вище. 
Також для проведення перерахунку за неналежне надання послуг з централізованого водопостачання гарячої води відповідно до ст. 18 закону України ”про житлово-комунальні послуги” виконавець повинен з’явитися на виклик споживача для складення та підписання акта-претензії споживача, в якому зазначаються строки, види, показники порушень тощо.


3214434
После ремонта бойлерной,  с 17,06 по 23,06, горячую воду включили. Но температура воды максимум 20-30 градусов. На все обращения в ЖЕК 706, водоканал ”Нивки”, в деспечерскую службу Подольского района - ответ один - причины выясняются. Сегодня 28,06 на мое очередное обращение был дан ответ - выяснения причины продлится до 03,07!!!!
Пожалуйста, примите меры.


2875054
Прошу выяснить причину несоответствия температуры горячей воды! Учитывая новые счета за нее, хотелось бы получать действительно горячую воду!. Спасибо.


3210524
На моє попереднє звернення, щодо відсутності гарячого водопостачання, отримано відповідь наступного змісту: ”Ваше звернення від 09.06.2015 року № Д-7214, яке надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» розглянуто в Солом’янській районній в місті Києві державній адміністрації стосовно відсутності гарячого водопостачання.Повідомляємо, що у житловому будинку відсутнє гаряче водопостачання в звязку із пошкодженням тепломережі, яка знаходиться на балансі та обслуговуванні ПАТ ”Київенерго”, роботи плануються бути завершеними до 20.06.2015. Перший заступник голови В.Бялковський”. 
Повідомляю п. В. Бялковському та іншим зацікавленим особам: підключення таки відбулось 22 червня, але на 24 черня 2015 року повноцінне гаряче водопостачання в будинку відсутнє, - температурні показники не перевищують 25 градусів!!!. ПАТ ”Київенерго” повідомляє про чергові ремонтні роботи, які виконуються РТМ ”Святошино”  і триватимуть, за попередньою інформацією, до 26 червня поточного року.


2856617
Уже больше месяца температура горячей воды ниже 40 градусов и это после того как я 5 мин ее сливаю. На сколько я знаю по нормам если вода ниже 40 градусов после как я 2 минуты ее сливаю я могу вообще за нее не платить!!! Все счета оплачиваю всегда во время. Почему я должен платить за теплую воду как за горячую??? Приглашаю к себе контролирующие органы чтобы засвидетельствовать этот развод в виде типа горячей воды. Или я отказываюсь платить за эти псевдо услуги!! Рядом в домах все нормально. Может мой дом особенный??? 2 месяца назад я уже обращался с подобной проблемой все решили но только на 1 месяц и потом все по старому.


3176600
Шановні, а чому скаргу Д-6435 від 25 Травня 2015 розписано на ЖРЕО-409? З липня 2014 року постачання гарячої води це послуга Київенерго.


3037795
после трех дневнего ремонта вместо горячей воды стали подорвать слегка подогретую!!!! учитывая стоимость горячей воды я требую соответствия!!! Прошу разобраться! температура-горячей воды сейчас не привышает 25 градусов!


3171669
Постійно на вихідних температура гарячої води не відповідає вимогам нормативних документів. На фото зафіксовано температуру води після більш як п’яти хвилин відкритого гарячого крану на максимум. Час близько 20 години 24.05.2015.
Вимагаю проведення розслідування причин зниження температури горячої води, їх усунення та проведення перерахунку.


3170922
Більше ніж рік існує проблема з гарячим водопостачанням. Для того щоб пішла гаряча вода з крану, потрібно спускати воду до 10 хвилин. Особливо відчутно це рано в ранці коли гарячою водою ніхто не користується. Прошу прийняти міри з усунення цієї проблеми.


3163580
С февраля 2015г. температура горячей воды после 10-15 мин слива 40 градусов в прошлом году было то-же самое но вроде на пару месяцев починили ... обращения в ЖЭК и Киевэнерго результатов не дали... С этого месяца я отказываюсь платить за такую услугу!!! Приходите проводите замеры температуры и что то делайте или я буду платить за горячую как за холодную !!! Достало уже!!!


2817697
В квартире со второй половины дня 13.07.14 по настоящее время недогревается горячая вода (температура колеблется около 40 С), что увеличивает расход из крана горячей воды. Поскольку в квартире установлены счетчики воды, я вынужден переплачивать за объемы якобы горячей воды, хотя по закону в таких случаях положен перерасчет с существенной скидкой на недогрев.

Это лишь отдельный эпизод. Данная проблема повторяется систематически каждые несколько недель. Складывается впечатление, что таким образом искусственно заставляют людей платить за горячую воду больше. Ведь всякий раз инициировать вызов комиссии для замера температуры воды и последующего перерасчета практически маловыполнимо.

При телефонном обращении к диспетчеру ЖЭКа 13.07 заявка (как выяснилось позже) не была зафиксирована. При повторном обращении 14.07 диспетчер сообщила, что такую жалобу тепловики не примут (!). ”Спасибо, что хоть такая вода есть”.

Прошу дать оценку такому упорному пренебрежению к моим законным интересам и положить конец ”тепловому мошенничеству” (умышленному или нет) в нашем районе.
Прошу проинформировать меня о предпринятых мерах.

С уважением.


3146201
вода в кране сорок градусов не больше почему я должен платить как за горячую?


3137529
У мене скарга на КП ”Керуюча Дирекція Шевченківського району” (1065)
Суть проблеми. У суботу  25.04.15 р,.рано вранці,  у будинку сталася аварія - прорвало трубу . 
Працівники ЖЕКУ відключили гарячу воду, а холодну пустили по гарячому крану. 
І це все. Відповідь така - чекайте понеділка. Буде перерахунок.
Який перерахунок, якщо у мене лічильники.
Тобто громадяни повинні 2 дні (суботу і неділю) користуватися холодною водою
за тарифами гарячої води.  І це при підвищенні тарифів з 1 квітня.


3136818
С горячего крана течет холодная вода. Горячую отключили? Если да то до какого числа?


3133763
У будинку по вулиці Ломоносова 5/2, починаючи з відключення опалення, зникла гаряча вода. З крану йде ледь тепла, або холодна. Будь ласка вирішіть цю проблему. Тим більше, що тарифи на гарячу воду підвищилися з цього місяця.


3131370
Дуже прошу допомогти у вирішенні питання про відсутність гарячоі води у будинку 6 по вул.Попова, темпераура води на момент звернення складае 28 градусів і це після 20 хвилин спуску води. В ЖЕКу кажуть що в будінку відсутня циркуляція води. Вже набридло спускати куби нібито гарячої води(стоять лічильники) Знаю, що мешканці нашого будинку не одноразово вже зверталися до 1551, але питання не вирішене.


2790763
Температура гарячого водопостачання невідповідає нормативній максимальна температу гарячої води не досягає 40 градусів. При цьому тиск води у трубі гарячого водопостачання дуже низький. Я повинен зливати хвилин 10 гарячу... воду щоб нормально прийняти душ а не мерзнути. Прошу прийняти міри по відновленню нормального гарячого водопостачання в нашому будинку.


3129709
20.04.2014 року з крану замість гарячої води течє льодяна вода. Вимагаю негайного відновлення гарячого водопостачання. Комунальні послуги мають надаватися безперебійно.


3127830
Здравствуйте.
С первой половины марта 2015 из гарячего крана по кухонному стояку в моей квартире течет вода недостаточного нагрева (40 - 45 С), в ванной температура несколько выше, но также недостаточна.
Я несколько раз обращался по телефону к диспетчеру ЖЭК-512, где мне в конце концов объяснили, что температура вряд ли будет выше и посоветовали обратиться с письменным заявлением для официального замера темературы и перерасчета тарифа.
27.03.2015 в ЖЭК мною было подано такое заявление. Была названа предварительная дата визита для замера температуры - 31.03.15.
31.03 не явились. По телефону инженер объяснила, что по загруженности будет назначена другая дата, презвонят.
Не перезванивали до сих пор.
Меня не устраивает ситуация, что по чьей-то загруженности/халатности я вынужден переплачивать за теплую воду, как за горячую.
Прошу исправить данную ситуацию и посодействовать либо в восстановлении подачи горячей воды надлежащей температуры, либо в перерасчете тарифа за горячую воду за прошедший месяц.

С уважением


3033384
Втретє звертаюся до Вас з приводу гарячого водопостачання. До цього часу, так і не  прийнятті заходи, щодо приведення гарячого водопостачання в належний стан та не зроблено перерахунок за гаряче водопостачання


3095725
целый день в воскресенье низкая температура горячей воды (ели-ели теплая). Не собираюсь оплачивать этот день за чуть теплую воду как за горячую. как это учитывается при начислении коммунальных услуг (у меня счетчики)?


3093146
Через бездіяльність комунальних служб з виконання моїх попередніх скарг: Д-2118, Д-2113, Д-1386 та Д-12677 змушений заявити, що надалі відмовляюся сплачувати за гаряче водопостачання, так як його температура не відповідає встановленим нормам.
Вимагаю проведення заміру температури ГВП, проведення перерахунку за попередній період та відновлення якості ГВП


3089616
В доме по адресу старонаводницкая 4а вторую неделю, начиная с 9 марта, горячая вода подается только с 11 вечера и до 10 утра. В остальное время днем она прохладная. Обращались в жек - там говорят, что в доме у когото нарушена робота бойлера. Обещали прийти разобраться, но ничего до сих пор не поменялось. Такая же ситуация была все прошлое лето и осень, официальная причина тогда была - долг у дома за горячую воду. Вопрос решился только после вмешательства газеты Вести и службы 1551.


3023047
Квартира 84 знаходиться на останньому 10 поверсі, на якому в ранкові та вечірні години відсутня гаряча вода, а коли вода все таки надходить, то вона ледь тепла. Така ситуація триває роками, незважаючи на неодноразові письмові звернення до ЖЕКу. Сподіваюсь, що звернення до вас допоможе покращити постачання гарячої води в мою квартиру.


2745797
Температура гарячей воды не соответствует нормам. По установленным нормам она должна быть в пределах 50 °С - 75 °С. На протяжении уже длительного времени (несколько лет) температура воды в нашем доме в гарячих кранах составляет всего около 33-34С, что соответствует тарифам холодного водоснабжения. Вода прогревается до нормы только в обеденное время, когда потребности в ней меньше обычного, в то время как в востребованное время, по утрам и вечерам, температура резко снижается до 30С.


3081541
Доброго дня!
В нашому будинку з 26 січня проблеми з гарячим водопостачанням. 
Температура гарячої води не відповідає встановленим нормам.
Київенерго на запит відповів, що дане питання не в його компетенції. Звернулися до нашого РЕО № 10 02.02.2015 року, там відповіли, що виконуються роботи по заміні насоса. До теперішнього часу проблема не вирішина.


3077583
Доброго дня!
З п’ятниці 27.02.2015 і до тепер включно відсутнє гараче водопостачання по всьому будинку.
З крану гарячої води тече холодна, верніше, прохолодна (градусів 15-17 за Цельсієм) вода.
Прошу вжити заходів!


3077390
Температура води, що витікає з крану гарячої води почала знижуватись, та на даний час не перевищує 25 градусів цельсія, Це не відповідає вимогам нормативних документів. Оплата за послугу здійснюється згідно лічильника, тобто за кубометри, але вже не гарячої, а холодної води, по тарифах гарячої води.
Прошу вжити заходів щодо забезпечення нормативного значення температури гарячої води.
Оплата за усі комунальні послуги здійснюється вчасно.

Час   20:50
04.03.2015


3071790
Моя попередня скарга Д-1386 (3054797) не була опрацьована. Вказаний статус ”Роз`яснено по суті порушеного питання”. Ніякого роз’яснення не було, ніяких документів не отримував, ніякої інформації не повідомлялося.
Вимагаю вирішити проблему з незадовільним станом гарячого водопостачання. У разі невиконання моєї чергової скарги - буду змушений звертатися належних інстанцій з вимогою вжиття необхідних заходів впливу на відповідальні особи з боку КП Грушківського


3440635
Я неоднократно обращалась к Вам с подобной проблемой, но решение так и не нашли. Она решается только на время, а дальше все тоже самое.  В  моей квартире постоянно низкая температура горячей воды, и слабый напор. Со слов соседей у многих тоже эта проблема, но ЖЕК отказывается реагировать на это. Хочу заметить, что я регулярно плачу за жилично комунальные услуги в полном обьеме, без задержек. За воду счет получается просто нереальный ( но я его тоже плачу ) потому что постоянно ее нужно по 30-40 минут спускать чтобы температура хоть както была выше. Вопрос : за что я плачу все эти 10 лет. Реакции ноль!!!! Ребенка помыть невозможно, про себя  молчу.
Уважаемые работники службы прошу Вас помогите решить проблему. Неужели за столько обращений , за столько лет ее невозможно решить. В таком случае возможно в ЖЕК работают не компетентные работники которые не умеют решать такие проблемы. Очень надеюсь на вас и жду помощи.
Спасибо!
Всем хорошего дня и настроения !


3432102
З моменту мого звернення Д-13606 пройшло більше місяця, але змін рішуче ніяких. Вода з гарячого крану і через 20 хвилин залишається кімнатної температури. Слава Україні!


3430047
Недогрів гарячого водопостачання.
на кухні 32, у ванній кімнаті 44


3424290
Незадовільна температура ГВП. Останніми днями температура гарячої води не перевищує 30 градусів.


3420896
Постачання послуг гарячого водопостачання  не відповідає нормам (50).
Маю окремі лічильники ГВ на кухні та ванній кімнаті.
Температура ГВ: на кухні 24, у ванній 43

Прошу надавача послуг - ПАТ &quot;Київенерго&quot; та обслуговуючу організацію - КП &quot;Введенське&quot; (ЖЕК 702) системно контролювати якість послуг, що надаться. 
Проблема якості ГВП спостерігається більше року.
Реакція на звернення до диспетчерів Подільського р-ну за телефоном 290-90-70 досить тимчасова, 1-2 доби і якість послуг ГВП знову не відповідає нормам.


3417241
Гаряча вода на максимумі тече ледь тепла!


2679961
Доброго дня. Звертаюсь за допомогою до КМДА, так як на місцевому рівні в ЖК господарстві, дану проблему не можуть вирішити, або не хочуть. Всі звернення не дають результатів. В нашому будинку проблеми з гарячим водопостачанням. Сьогодні зранку заміряла температуру з гарячого крану - 37 - 40 градусів, тобто воду з холодного крану взагалі не використовуємо, тільки з гарячого. У вечері взагалі майже холодна, та ще й без напору, дитину неможливо покупати.
На скільки я розумію, наш ЖЕК дуже добре обдурює мешканців, оскільки воду не нагрівають до потрібної температури, тобто затрати на нагрів води набагато нижчі. А витрачаємо ми гарячої води вдвічі більше, а отже і платимо за неї вдвічі більше, а враховуючи що гаряча вода дорожча за холодну на 13 гривень, не важко порахувати скільки ми переплачуємо. 

Прошу розглянути дану скаргу


3027154
Незадовільна температура гарячої води нижче +40 С. Згідно ”Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення” в такому випадку споживач має право не оплачувати надані комунальні послуги. Яким чином повинно бути оформлено звернення щодо перерахунку вартості послуг.


3401148
Вкотре, звертаюсь до адміністрації міста з приводу проблеми опалення та водопостачання (5 звернень за останні шість місяців). На дату звернення (12.10.2015р.) в будинку за нашою адресою, знову, суттєво знижений теплоносій - температура гарячої води не перевищує 40 градусів за Цельсієм. За інформацією від обслуговуючої організації (ДЕЖ 908), будинки, так би мовити, ”впали”, як у зв’язку з початком опалювального сезону (з 10.10.2015р.), так і ”дякуючи якісній” роботі обладнання. У відповідь на запит до диспетчерських служб Солом’янського р-ну (”Городок”) та ПАТ ”Кіївенерго” повідомляється про сталу (!) проблему з циркуляційним насосом та про те, що роботи виконуються (останні 6 місяців) РТМ ”Святошино” (підрозділ ПАТ ”Київенерго”), але, у зв’язку з недостатністю фінансування від міста (!), оскільки за інформацією ”Київенерго”, дослівно, - ”саме місто відповідає за заміну обладнання на котельних”, розраховувати на заміну насосів, власне, як і на якісний ремонт, ми не можемо!? Підсумовуючи, прохання роз’яснити: за яку послугу ми сплачуємо, - за тепленьку воду і трошки теплі приміщення, чи все ж, ми - мешканці, можемо розраховувати на повноцінне опалення та гаряче водопостачання, чи і далі температурні показники опалення та гарячої води, будуть низькими, а тарифи ”захмарними”?! Враховуючи все вище викладене, прохання надати інформацію, щодо ”приналежності обладнання” бойлерної, його експлуатаційних показників та стану фінансування на проведення капітальних ремонтних робіт. Вкотре, розраховую на оперативну та змістовну відповідь...


3394275
Вже кілька тижнів з крану гарячої води тече ледь тепла вода . Неодноразово залишали звернення до  диспетчерської служби Солом’янського району. Служба відповіла, що заявки передані до Київенерго. 
Київенерго пояснює, що відповідає за гаряче водопостачання до будинку, а в  будинку за водопостачання відповідає ЖЕД. А ЖЕД пояснює, що за все відповідає Київенерго, ЖЕД звинувачує Київенерго, а Київенерго звинувачує ЖЕД. Замкнуте коло, а гарячої води нема. Куди звертатись і що робити? Номер останньої заявки до диспетчерської служби Солом’янського району №872550 від 09.10.2015


3394193
Здравствуйте, с июня месяца у нас в доме отсутствует нормальная гарячая вода (из гарячего крана идет вода комнатной температуры, чтобы пошла гарячая вода, нужно долго сливать воду), а также с июня месяца холодный полотенцесушитель  в ванной комнате. На запрос в ЖЭК и Киевэнерго был ответ, что в доме сломалась циркуляционная система, и Киевэнерго с июня месяца ждет денег от государства на ремонт этой самой циркуляционной системы. А мы все эти 5 месяцев должны платить за псевдогарячую воду и холодный полотенцесушитель. Летом это не делало слишком большой проблемы, а вот сейчас (когда пришли холода) нет возможности согреться, т.к. воды гарячей нет, а полотенцесушитель холодный и в ванной комнате можно замерзнуть в прямом смысле слова, особенно это сказывается на ребенке (а он у нас ребенок-инвалид детства). Прошу принять меры по восстановлению циркуляционной системы и нормальной гарячей воды и полотенцесушителя. Спасибо.


3386617
...Как будто бы возобновили ”горячее” водоснабжение. Но вода в кране выше 30 градусов не поднимается, ни утром, ни днем, ни вечером! На улице уже не ”тепло же”, как ответил мне в сентябре работник ”Киевэнерго”. ”Нагрейте” в конце концов воду! Вместе с Кличко! Ведь чтоб вода была горячей, ”ее нужно нагреть”?!


2649169
Неудовлетворительная температура горячего водоснабжения.
Ни о каким нормативных пределах в 70 или 50 градусов и речи быть не может.
Она настолько холодна , что иногда  ее нужно подогревать, не говоря о том, чтобы помыться.
Расход горячей воды по приборам учета в два-три(!!!!) раза больше, чем холодной.

Данное нарушение длится 4-5 недель.

Прошу в срочном порядке привести температуру теплоносителя к нормативным.


3380943
Уже не первый день с горячего крана течет ели теплая вода!!!!


3016328
Недогрів гарячої води ( полухолодна). Визивали комісію, на термін перебування комісії вода була гарячої, після того як комісія залишила приміщення вода знову стала полухолодна. Просимо сприяння у вирішенні проблеми.


3346938
Вельмишановні, 3 місяця була відсутня гаряча вода, 15.09 дали ледь теплу, +32-+34 градуси. Невже за 3 місяці не можна було відновити НОРМАЛЬНЕ ГВП???


3054797
Вкотре змушений подавати скаргу на незадовільну якість гарячого водопостачання. Вода йде у кращому випадку ледь-ледь теплою, використовувати її фактично неможливо.
Вимагаю в решті решт вжити дієвих заходів з відновлення якості ГВП, а не просто прийти, заміряти температуру ”гарячої води”, розвести руками, мовляв, останній дім у теплотрасі, і піти.


3343047
Доброго дня.Вже більше тижня як з крана по якому повинна текти гаряча вода (за яку ми платимо не малі гроші), тече холодна або ледь тепла вода. Прошу розібратися і дати нарешті ГАРЯЧУ воду. Дякую.


3342418
Максимальная температура горячей воды 40-45 градусов в течении недели. А оплата ее по полному тарифу.


3340120
Протягом місяця проблеми з гарячим водопостачанням. Температура води з крана гарячої води не перевищує вуличної температури. Хотілось би знати коли якість комунальних послуг буде відповідати новим європейським тарифам.
З повагою, Олександр Демиденко.


3338142
Волгоградская 25А.
Горячая вода с начала сентября 2015 - еле-еле теплая. 
Прошу или пересчитать тариф или обеспечить нормальную температуру горячей воды.


3336143
Волгоградская 25А.
Горячая вода с начала сентября 2015 - еле-еле теплая. 
Прошу или пересчитать тариф или обеспечить нормальную температуру горячей воды.


3319364
Чому у вашій системі відсутня інформація про проблему з гарячим водопостачанням мого будинку? - гарячої води немає в крані (замість неї холодна) вже 5 днів!!!
В чому причина цієї проблеми? 
Коли буде відновлене гаряче водопостачання?


2979341
Низька температура гарячої води.
Фактично, вона не гаряча, а ледь тепла та й до того ж потрібно багато зливати, щоб пішла не просто холодна, а хоч трохи підігріта.
Скаржуся вже не вперше. Вимагаю вжити заходів з відновлення нормального ГВП або провести перерахунок


2977979
З гарячого крану тече ледь тепла вода, що навіть дитину неможливо покупати


3316173
нету горячей воды уже 2-ва дня! С 31.08.2015. С крана горячей воды - течет холодная.

Прошу принять меры - и решить эти проблемы! 

(проблемы постоянные - еще не было месяца за последний год, что бы ”не было проблем” с этой горячей водой == то на профилактику отключили на 3 недели - то на ремонт - еще 3 недели, ..... ....)


2974278
Прохання відреагувати на неодноразові скарги, щодо відсутності у нашому будинку та буд. 39 за адресою просп. Перемоги (обидві споруди обслуговуються однією бойлерною) якісних послуг з гарячого водопостачання та опалення, через несправність/відключення насосів, що перебувають на балансі ”Київенерго”. Температура гарячої води не перевищує 32 градусів... Опалення практично відсутнє. Але, вочевидь, ПАТ ”Київенего” нічого не втрачає, навпаки, збільшить свої надходження, оскільки, з метою підтримання оптимальної температури до +19 градусів, мешканці змушені вмикати додаткові опалювальні прилади. До відома: гаряче водопостачання та, відповідно, водовідведення було відсутнє з 26 травня до 20 жовтня через, так звану ”реконструкцію теплових мереж” і, водночас, мешканці будинку продовжували отримувати квитації на оплату з нарахуваннями за неіснуючі послуги. Сподіваємось на опереативний розгляд даного звернення, оскільки ми не маємо прямих контрактних зобов’язань з постачальниками послуг, які згідно Законодавства зобов’язані не лише піклуватись про безперервний обрахунокпрерахунок собівартості послуг, а й відповідально ставитись до якості надаваних ними послуг.


2974138
температура горячей воды не превышает 30 градусов сколько не обращаюсь а толку мало подскажите когда уже будет нормальная температура горячей воды


3313121
ЕФІР До кого можна звернутися у Оболонському районі щоб вирішити наступне питання: Після числених ремонтів у підвалі будинку в квартирі на дев’ятому поверсі гаряче постачання відсутнє - гаряча вода в крані з’являється лише після 15-20 хвилин зливання її з крану?


3311290
ЕФІР

Доброго дня, шановний Андрію Володимировичу!
Звертаюсь до Вас з такою проблемою - за нашою адресою вже на протязі цілого літнього сезону постійні перебої з гарячою водою (ГВ). Норми ремонтних робіт у 2 тижні на рік явно не витримуються - вода вмикалася на кілька днів, а потім знов зникала на 2 тижні - і це у неймовірну спеку. В минулу п”ятницю гарячу воду нарешті ввімкнули (але чи надовго), але температурний режим тримається на рівні близько 45 градусів, тобто під час приймання душу холодна вода нами зовсім не вмикається, що призводить до більших обсягів використання ГВ і навантаження на сімейний гаманець. Головна проблема в тому, що ми користуємось лічильником ГВ і платимо згідно показників по повному тарифу, хоча фактично послуга не відповідає якісним показникам. Невже нам відмовитись від лічильника і переходити на оплату по нормі, зате з перерахунком ЖЕКом якості послуг?
Що робити?


2971279
температура горячей воды не превышает 30 градусов сколько не обращаюсь а толку мало подскажите когда уже будет нормальная температура горячей воды


2574633
Недогрів ГВП


2574007
Постоянная проблема с горячей водой!Летом отключали на месяц на профилактику, затем два месяца была отключена вода из-за аварии. Вопрос:что они делали на профилактике?Вечером вода еле теплая, помыться невозможно, хотя днем  бежит горячая. У нас в квартире стоят счетчики на гор. и холод. воду. Если удается днем помыться, моемся на максимально ”горячей” воде. У нас из-за этого огромные платежи за горячую воду. Почему мы должны платить за то, чего не имеем????Пожалуйста, примите меры.


2968343
У будинку за вказаною адресою, температура гарячої води,  ледве тепла (35 градусів), а по нормам повинно бути 60 градусів, прошу виправити не справність  .


2956807
после того как включили горячую воду две недели из крана текла очень горячая вода на данный момент уже 1 месяц из горячего крана течет теплая вода проводился замер температуры из горячего крана вода течет 29 градусов ( вода не стекает и не становиться горячее при открытом кране на протяжении 2 часов ) подскажите когда будет нормальная температура горячей воды и подскажите как будет сделан перерасчет горячей воды за все время когда она была не надлежащей температуры как указанно в законе украины *(Нормативы температуры горячей воды в централизованном горячей водоснабжении установлены в переделах +50оС…+75оС в точке разбора. Если температура воды понижается до +45оС…+49оС, потребители имеют право на снижение оплаты на 10% в течение всего периода температурного отклонения. Если горячая вода имеет температуру +40оС…+44оС – ее оплата понижается на 30% (также на весь период отклонения). Когда температура воды падает ниже +40оС – услуга не оплачивается.)  пишу вам каждый день жалобы а толку никакого только одни отписки что горячею воду в вашем доме включили но по факту горячей воды надлежащей температуры нет буду писать каждый день пока вода не будет выше +50 градусов


2562080
Доброго дня!
Температура гарячої води не відповідає нормі, фактично вона тепла.
Дякую!


2952185
Добрый день! По адресу ул. Якуба Коласа, 6д, кв. 76, нет горячей воды. Несмотря на многочисленные обращения, вопрос так и не решен. Прошу Вашего содействия в решении данного вопроса. С уважением, Наталья


2952184
уже месяц из горячего крана течет вода ниже 30 градусов пришла платежка за горячею воду по полному тарифу подскажите за что я должна платить такие деньги если температура горячей воды была ниже чем это указанно в законе


2949504
Добрый день! По адресу ул. Якуба Коласа, 6д, кв. 76, нет горячей воды. Несмотря на многочисленные обращения, вопрос так и не решен. Прошу Вашего содействия в решении данного вопроса. С уважением, Наталья


2942774
Протягом останніх двох тижнів у будинку гаряча вода дуже низької температури. До  ЖЕКу телефонували, але допомоги не отримали.


3278709
Починаючи з 7 серпня відсутнє гаряче водопостачання, з крану тече холодна вода. Жодних повідомлень про причину відключення не було. Це вже четверте багатоденне відключення у цьому році.


3268080
Добрый День!
Вместо горячей воды из крана с горячей воды течет холодная вода. Иногда появляется горячая вода. Диспетчерская Соломенского района (тел 2905090) говорит что-то про ремонт циркуляционной системы, который проводит Киевэнерго, заявки принимать отказываются . В колл-центре Киевэнерго (тел 1588)  говорят что нашему адресу никаких работ не ведут. В доме нет циркуляционной системы, полотенцесушители подключены к отоплению. Сливать горячую по 30 мин. слишком расточительно.
В связи с вышеизложенным, прошу наконец вернуть горячую воду соответствующей нормам температуры и провести пересчет тарифа на горячую воду при наличии счетчиков в связи с несоответствием ее температуры нормам за весь период ремонта.  
С уважением,
Тамара Леонидовна


3266847
Незадовільна температура гарячої води.
Сьогодні протягом дня з гарячого крана тече холодна вода! Чому мешканці будинку, що сплачують за комунальні послуги - в тому числі, користування ГАРЯЧОЮ водою, змушені терпіти незручності??


2697865
Недогрев горячей воды (вода нормальной температуры подавалась неделю с15 по 23, до этого была частичная подача горячей воды (пару часов вечером и ночью горячая), остальное время теплой), сейчас опять температура порядка 40 градусов. Эта ситуация продолжается на фоне постоянного недогрева батарей в квартире, ДУ 12 ККЕУ  МОУкраины  не реагирует на ситуацию.


3170827
Из горячего крана течет холодная вода, в вечернее и утреннее время купаться нет возможности. Необходимо или пересчитывать тарифы или включать горячую воду.


3165270
Я поживаю на 6 этаже 9и - этажного дома на протяжении долгого промежутка времени у нас в квартире из крана горячей воды, особенно утром и в первой половине дня течёт если не холодная вода, то вода чуть тёплая. По утрам для того чтобы совершить утренний туалет приходится долго спускать воду (и эта проблема у большей части жильцов нашего дома). В свете того, что с мая месяца у нас очень выросли тарифы на горячую воду, меня интересует вопрос - почему я должна платить деньги за некачественную услугу. Огромная просьба посодействовать в решении данной проблемы. Местные сантехники подтверждают, что проблемы с горячей водой не только в нашей квартире, но решить эту проблему они не могут, так как это от них не зависит.


3156210
Добрый день. Неудовлетворительная подача горячей воды. После проведения планового отключения горячей воды, горячую воду включили, но то что течет с горячего крана тяжело назвать ”ГОРЯЧЕЙ”... В вечернее время, когда большинство приходит с работы, принять ванну или душ не представляется возможным - при включении исключительно горячей воды (без подачи холодной) вода идет в лучшем случае ”компантной” температуры, даже не представляется возможным принять душ - вода холодная!!! Утром ситуация более приемлемая - хоть можно принять душ, включая исключительно горячий кран - видимо в ночное время использование горячей воды минимизируется и она успевает хоть как-то нагреться до приемлемой для тела температуры. Считаю подобным НЕ ПРИЕМЛЕМЫМ!!! Тарифы на горячую воду повысили, а при этом качество предоставляемых услуг значительно УХУДШИЛОСЬ!!! Просьба принять меры!!! За что должны платить по тарифам???!!!!


3152784
Відсутнітність горячого водопостачання належної температури в ванній кімнаті та на кухні. Було звернення в ЖКХ та  на горячу лінію 1551. Досі питання не вирішено


3147286
Температура подогрева води ниже нормы. а счетчик крутит. Кто за этим следит не известно. зато потребитель платит. Практика составления актов безрезультатна. Неужели нельзя автоматизировать процесс подачи воды только после 40 градусов. Можно. но это , конечно, невыгодно.


3147079
Добрый день!Уже более 5 дней в кране маленький напор горячей воды (также ее температура не соответствует нормам, установленным действующим законодательством Украины), если открыть дополнительно кран с холодной водой, то напор воды не увеличивается, а вода при этом становится холодной! Хотелось бы получить обратную связь от соответствующих лиц и комментарии по поводу того, насколько соответствует данная услуга критерию ”качества” согласна нормам действующего законодательства. Также, прошу учесть данную проблему при формирование платежки на оплату! Жду обратной связи.


3145273
Уже неделю отсутствует горячая вода, никаких объявлений про отключение нету и не было. Из крана горячей воды течет холодная и мотает счетчики. Просьба уточнить сроки подключения воды и причину отключения. Спасибо!


3143050
Добрий вечір.
Прошу розібратися з проблемою невідповідної температури гарячої води, прийняти міри та відновити гаряче водопостачання.
Вже 3 дні гаряча вода має температру не більше 38 градусів.
При неможливості відновити постачання гарчоїї води, прошу Вас перерахувати її вартість згідно з законодавством.
Дякую за допомогу та розуміння.


3142427
На моє звернення № Г-6623 відповідь написав директор КП РЕО-1 Кононець В. В. Під час зустрічі активу нашого будинку із начальником управління ЖКГ Святошинського району Мужиченком Є. О. пан Мужиченко сказав, що згідно Закону України № 1998 ні районна влада, ні тим паче КП РЕО-1 не є суб’єктами договірних відносин і не можуть втручатись у стосунки між споживачем і виконавцем - ПАТ ”Київенерго”. Тому прошу КБ «Контактний центр міста Києва 1551» як координатора звернень від громадян мої скарги про відсутність послуги ГВП, про неналежну якість послуг ГВП передавати саме ПАТ «Київенерго». Відповіді на мої скарги повинно надавати ПАТ «Київенерго». 
Вкотре повідомляю: протягом року за адресою проспект Корольова, 14 температура ГВП не перевищує 35 °С.
Вимагаємо від ПАТ «Київенерго» виконати всі необхідні роботи.


3033067
ГДЕ ГОРЯЧАЯ ВОДА?
Температура ГВС составляет 37-40 градусов. За такие ”качественные” услуги у вас хватает ”порядочности” выставлять счета за коммуналку в полном объеме? Где ваша совесть?


3130991
Доброго дня! Вже більше двох тижнів гаряче водопостачання доступне частково, а в ранкові та вечірні години і взагалі відсутнє. Дуже часто доводиться по 10-15 хв. здавати воду, щоб вона всеж таки стала хоча б дуже теплою. Перебій постачання гарячої води має систематичний характер. Коли буде надано послугу у повному об'ємі і належної якості і чи буде проведений перерахунок? Дякую.


2405990
На звернення:
Номер звернення:	Г-6478
Зареєстровано:	15 Квітня 2013
Тема звернення:	Незадовільна температура ГВП
Відповідальний:	ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]

Надано відповідь заступником голови Деснянської РДА Крохмалюком В.В.:  від 15.04.2013р. №20-549/Г-3675/1, ... ЩОДО ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ НОРМАЛЬНОГО ТИСКУ ГВП...   (до чого тут тиск?)

Прошу пана Крохмалюка В.В. бути уважнішим і надати відповідь стосовно ХОЛОДНОГО ВОДОПОСТПЧАННЯ З КРАНА ГАРЯЧОГО ВОДОПОСТАЧАННЯ - ТИСК ПРИ ЦЬОМУ БУВ НОРМАЛЬНИЙ.
14 квітня 2013 року мешканцями будинку по вул. Драйзера 5 - ОСББ ”Добробуд” було викликано міліцію по  по причині хуліганства з боку керівників ОСББ ”Добробуд”, які могли спеціально ввімкнути холодну воду через лінію гарячого водопостачання з метою отримання незаконного прибутку! Просимо надати відповідь стосовно ремонтних робіт, які проводились ”міськими службами” - зі слів керуючого справами ОСББ ”Добробуд”  Данильчика П.П. та не надавати інформацію, яка може зашкодити швидкому та правильному розслідуванню і більше піклуватися про громадян, а не про недобросовісних осіб - можливо хабарників.
З повагою, Л. Гаврилюк


2792423
На горячее водоснабжение подняли тарифы,а качество предоставления услуг отвратительное.Полотенцесушители холодные,вода из горячего крана течет комнатной температуры.Прошу немедленно устранить проблему!!!!ул.Курская 4 корпус 1 квартира 38.


3115494
Звертаюсь до Вас стосовно вирішення питання, щодо надання послуг з гарячого водопостачання.
Фактична температура гарячої води у точці розбору не відповідає нормативам, встановленим чинним законодавством. Все це призводить до нецільового використання гарячої води (з півгодини необхідно зливати воду, щоб досягти стану води, схожої на теплу), а також невиправданої сплати платежів за використання гарячої води, оскільки вона була використана не за призначенням.
Неодноразові звернення до керівництва ЖРЕО № 402 та районної адміністрації Днепровського району та направлення актів, підписаних жильцями Будинку про відсутність гарячої води, лишаються керівництвом ЖРЕО № 402 та без належної уваги, що в свою чергу призводить до не вирішення проблеми мешканців Будинку.


3104107
Доброго дня!!! Моє звернення від 02.12.14 #Г-19151 закрито з приписом &quot;чекає на перевірку контролюючих органів&quot;
Прошу надати роз'яснення з наступних питань:
1. в чому полягає суть перевірки?
2. коли перевірку буде завершено (минула зима, температура води незадовільна, ціна на неї фантастична)?
3. про які &quot;органи&quot; йде мова?
4. який результат перевірки (у випадку її завершення)?

Дуже вдячний за оперативну відповідь.


3102880



3096673
Когда прекратится этот безпредел. Собираетесь поднять тариф на горячее водоснабжение, а когда сама вода будет горячей? Почему каждый раз 30 минут нужно сливать чтобы она стала теплой. А платить за фиктивные кубометры - это нормально? Не можете работать-увольняйтесь. Хватит вранья. За &quot;горячую&quot; (холодную) воду никто Ахметову платить небудет. Привыкли лишбы как. Позор


3091571
Протягом останнього тижня гаряча вода недостатньо високої температури, особливо в пікові години ( 7-9 зранку і 20-22 ввечері), навіть при ввімкненій лише гарячій воді вона ледь сягає температури тіла. Моє помешкання знаходиться на 3 поверсі 9 поверхового будинку. При наявних тарифах на гаряче водопостачання вважаю таку ситуацію неприпустимою. З чим це пов'язано і як можна ліквідувати дану проблему? Куди можна звернутись для встановлення водолічильника з термометром?


2690156
Прошу прийняти необхідні заходи по покращенню надання гарячого водопостачання у будинок. З крану у квартирі, при відкриванні гарячої води, тече ледь тепла вода. Після мого звернення 11 Листопада 2013  Г-21138, на яке я получив відповідь, що наш будинок стоїть в черзі з модернізації системи циркуляції т.і., але горяче водопостачання поліпшилося. Вчора горяча вода знову стала ледь теплою вдень та холодною на ніч, після 23 годин. Прошу вжити заходи по відновленню нормального горячого водопостачання в будинку.


2748419
немає  температури гарячої води


2744187
Констатуючи бездіяльність ”відповідних посадовців” у вирішенні, тривалих понад 2 роки, проблем у сфері ЖКГ з невиконання взятих на себе ДОГОВІРНИХ обов’язків, з приводу чого тільки мною подано вже 115 звернень, заявляю про свідому невирішеність вказаного з навмисним викривленням подій з метою подальшого уникнення відповідальності. Так, визнаючи факт відключення ХВП-ГВП (про що сам АКТ навмисно не складений, а моя присутність була не потрібна, оскільки начебто проводились якісь роботи поза моєї волі і меж мого помешкання за ініціативи КП ”Печерська Брама”) 25.03.14р. з подальшою подачею мешканцям внутрішньо-будинковими водопровідними трубами замість якісного ”товару” не придатного для використання і вживання, у вигляді небезпечної, брудної чорно-сірої речовин, відповіддю до Г-3317 - відключення взагалі спростовують у відсутність доказів (адже будинок має 270 квартир) з ”брехнею” про неодноразові перешкоди проведенню відповідних замірів з виходом на місце за багаторазовими телефонними розмовами і т.п. То ж вимагаю, надати мені конкретні дати коли таке відбувалося з відображенням точного часу (з хвилинами), телефонних контактів за номерами телефонів з яких і на які відбувалися звінки або будь-які інші підтвердження перебування ”дезінформаторів” за місцем мого проживання у зазначений ними період, тобто з 18 березня по 2 квітня 2014 року (зокрема, покази сусідів, виписки операторів міського та ”сотового” зв’язку), а за потреби - аудіо-запис або ”розпечатку” змісту таких бесід! ГАНЬБА!!!


2742788
Після закінчення опалювального сезону, гаряча вода в крані стала ледь теплою, гарячою буває лише зранку, приблизно до 9ої години, та ввечері з 18 ї по 21 годину, рахунки сплачую вчасно та в повному обсязі, але за ледь теплу воду зовсім немає бажання щось платити. Будь-ласка вирішіть це питання, або перерахунком, або зробіть воду в крані гарячою.


2741886
Каждый день,примерно после 20.00 ,уменьшается подача горячей воды и существенно падает ее температура,что доставляет большие неудобства(это длится больше месяца).Качество услуги ухудшилось,а цена осталась прежней.


3079732
ДОБРЫЙ ДЕНЬ !!!!!!!!!! ПРОШУ ПРОВЕРИТЬ.. ТЕМПЕРАТУРНЫЙ РЕЖЫМ.. ПОДАЧИ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ ...!!!!
ПО ул.УРЛОВСКАЯ 17 ... ТАК КАК ВОДА С КРАНА.. В ПЕРИОД С 21.00 ДО 24.00 НЕ СООТВЕТСТВУЕТ НОРМАМ  ГВП ...    У МЕНЯ СТОИТ ЩОТЧИК ..КОТОРЫЙ ЩИТАЕТ МОИ ДЕНЬГИ ...НА ВЕТЕР !!!

ПРОШУ ВАС РОЗОБРАТСЯ С ЕТОЙ СИТУАЦИЕЙ !!!!!!!!!!!!! ПОДОЗРЕНИЕ НА КИЕВ ЕНЕРГО ...ЧТО ОНИ В ЕТОТ ПЕРИОД ВРЕМЕНИ ЕКОНОМЯТ !!!!  Я ХОЧУ ПОЛУЧАТЬ... ЗА ТАКИЕ ДЕНЬГИ НОРМАЛЬНУЮ ГОРЯЧУЮ ВОДУ !!!!!!!!!!!


3027840
Після відновлення ГВП температура води не вище 27-30 градусів. Просимо вжити заходів для відновлення регламентної температури гарячої води!


3027630
Скарги про неналежну температуру гарячого водопостачання мешканці пр-ту Корольова, 14 надсилали і в РЕО-1, і в Святошинську РДА, і в КМДА, також повідомляли телефоном Київенерго. Нам обіцяли до 10 листопада проблему з циркуляційною системою вирішити, але вже середина січня 2015 року, а в нас із кранів, як і раніше, тече дві холодні води. Одна по 7 гривень, друга по - 28. Причому, проблему визнають і в Київенерго (бо призначали відповідального - інженера Фоменка, і це було зафіксовано у відповідях на скарги на цьому сайті), і в РЕО-1 (інженери робили обхід по квартирам і заміряли температуру води), і в  Святошинській РДА - там теж листом підтвердили факт неналежного нагріву ГВП. 
Мешканці не платитимуть за ненадані послуги.


2738164
Добрый день. Суть моей жалобы по поводу температуры горячей воды. Уже на протяжении недели с 29.03-05.04.2014, если не больше, температура воды 37 градусов. В ЖЭК звоню постоянно, в прошлом месяце меняли трубу, пару дней была хорошо горячая вода, а потом снова стала хуже. Вопрос: Какой должна быть температура горячей воды по закону? За что я оплачиваю? Мне надоело постоянно ругаться с начальником ЖЭКа, прошу решить проблему.


2736866
Здравствуйте. Вчера 02.04.2014 у нас вода в горячем кране была не очень горячей. Сегодня 03.04.2014 вода в горячем кране практически холодная. Просьба разобраться.
Спасибо


2735164
Враховуючи, що звернення подані і зареєстровані на цьому сайті (яких на 31.03.2014 року значиться аж 111) не тільки не виконуються, а навіть не контролюються провадженням міськвладою, то вказаний безлад у відповідниму вигляді НАПРАВЛЯЮ ОНОВЛЕНОМУ УРЯДУ, на ”домайданівську документацію” якого у своїй безпорадності і посилаються самовпевнені безкарністю ”відпищики”. Для наглядності достатньо ознайомитися з відповідями викладеними до Г-2651, Г-2770, Г-2926, Г-2931, Г-2960, тощо. Дописалися до того, що виправдовують подачу ”небезпечного непотребу” споживачам внутрішньо-будинковми водопровідними мережам - відповідно кабмінівським нормативам. За якими, начебто така чорно-сіра технічна рідина тече з кранів ДВІ ХВИЛИНИ, то вона підлягає оплаті у повному обсязі. При цьому визнають, що 25.03.14р. аналогічна ситуація мала місце у моєму помешканні у зв’язку з ремонтом з заміною вентиля у квартирі №270. Але при цьому заплутались, що 1) Згадана квартира розташована аж у 5му під’їзді і ніякого відношення до перекриття стояка 3го НЕ МАЄ; 2) Заміна вентиля у вказаній квартирі, як і у іншій сусідній а)не потребує перекриття водопостачання усього будинку; б) не викличе появу у трубах будинку стільки бруду, який зливався понад 3 хвилини (що на 1 хвилину більше ”вигаданих нормативів”); 3) Скарги взагалі подавались не заради отримання ”пустих роз’яснень”, а для усунення негативних явищ з відшкодуванням збитків винуватцями, тобто РЕМОНТНИКАМИ, а не ”постраждалими мешканцями”, за рахунок яких утримуються подібні безгосподарники з кошику ”системного здирництва” за ненадані, але оплачені здирництвом ”послуги”” Зокрема, оплатою відсутності опалення за замірами стану кімнатної температури, яка досягнута додатковими витратами проживаючого і не інакше! То ж  до наведення порядку і законності у вказаній сфері, відновленням конституційних прав громадянина України та налагодження Договірних відносин - від подальшої оплати подібних ”поборів” - знову відмовляюсь!!!


2735163
Заявляю про чергове втручання у діяльність інформаційної системи КолЦентру з метою ”викривлення” відомостей стосовно результатів вирішення поданих звернень. Так, №Г-2931 на даний час має відмітку ”ВИКОНАНО”? Наводжу ВИТЯГ:
25 Березня 2014  Г-2931
Перегляд на інтерактивній карті
Відсутність ГВП...
Відповідальний: КП ”Печерська брама” [Мазурчак Олександр Володимирович ]
Дата контролю: 31 Березня 2014
Статус: Виконано...
що не відповідаю дійсності, оскільки декілька годин тому я офіційно на отриманий електронний запит виклав текст протилежного змісту, який і наводжу:
...Від заявника  1 Квітня 2014, 10:37
Статус: Не виконано
...1) Квартира №2790 розташована аж у 5му під’їзді і відношення до перекриття стояка 3го НЕ МАЄ; 2) Заміна вентиля у ній, як і у інших сусідів а)не потребує перекриття водопостачання усього будинку; б) не викличе появу у трубах будинку стільки бруду, що зливався понад 3 хвилини (що на 1 хвилину більше ”вигаданих нормативів КМУ”); 3) Скарги взагалі подавались не заради отримання ”пустих роз’яснень”, а для усунення проблеми за рахунок винуватців, а не ”поборами... (Див.Договір!)...

Викликає подив також, що подане мною звернення ще 31.03.2014 року, до цих пір не зареєстроване, оскільки начебто ДРУГУ ДОБУ - перевіряється оператором??? 

То ж чи наведене не є, якщо не криміналом, то корупційними діяннями!!!


2733141
21.04 я оставлял жалобу на отсутствие горячей воды. Вчера опять было обявление, об отсутствии воды вообще в доме с 11:00 до 20:00 27.03.2014. Воды (холодной) нет до сих пор (28.03, вечер). вместо горячей идёт тёплая. обьяснений причин не получил.


2731392
У нас на протязі року відсутня гаряча вода. Немає тиску, температура не перевищує температури людського тіла. 

На наше звернення до ЖКГ відповіли що не прцює належнм станом насос, немє фінансів його замінити.

Просимо Вашої допомоги в вирішенні данного питання.


2727415
Зазначаючи черговий раз невиконання раніше поданих звернень з приводу систематичних і безсистемних перебоїв гарячого водопостачання з опаленням та наявних порушеннь договірних зобов’язань з цих питань, звертаю увагу на ”несинітницю” викладену листом від 12.03.2014 р. №43-К кервництвом КП ”Печерська Брама”, яким зазначене чиновництво (у стилі ”домайданісьвської настальгії”), вочевидь заплутавшись, невмозі запам’ятати, коли і що стверджували раніше. Зокрема, ще рік тому, укладений договір від 06.04.2011р. з внесеними до нього змінами і доповненнями, вже був визнаний таким, що відповідає чинному законодаству України і є чинним, оскільки будучи оформленим (на вимогу Кабміну згідно розробленому Типовому Договору) у 2х примірниках, скріплений ”оригінальними підписами з мокрою печаткою” сторонами та не оскаржений у судовому порядку у встановлений термін, набрав юридичної сили, не як ТИПОВИЙ, а безпоседеньо потребуючий виконання. Інакше на якій підставі взагалі мешканці мають справу з подібними КП та ще й зобов’язані сплачувати кошти за висталеними рахунками?. Ні на ньому, ні у ньому немає не то, що помітки, а навіть ”словця”, про те що ”договір” не потребує виконання за ознаками ”формальної загальнотиповості”, а є цільком реальною УГОДОЮ з відповідними правами і обов’язками її учасників (до речі, без згоди одного я яких до ”виконання зобов’язань” залучені треті особи, які знаходяться поза цих стосунків. Зокрема, постачальник!). То ж не треба вводити в оману ”утримувачів-платників-жтльців”, а потрібно ”роботу робити”!!!


3064701
27 ноября 2014 года я обращался с жалобой Г-18726 на неудовлетворительную температуру ГВС. Проблема, благодаря вам, была решена. Однако, с конца января 2015 горячая вода в часы пик снова больше напоминает холодную. На протяжении этого времени работники ЖЭКа решали или делали вид, что решают эту проблему. 13 февраля мне было заявлено, что они не понимают в чем проблема и не могут мне помочь. Я надеюсь, что возможно с вашей помощью можно решить эту проблему. Спасибо


2725709
Станом на 23 год. 50 хвил. 17 березня 2014 року, третій раз за день, знову з кранів гарячої води тече понад 20 секунд холодна. Що за добу завдає суттэвих невиправданих витрат, котрі оплаті взагалі не підлягають, оскільки такий непотреб не замрвлявся і укладеним договором не передбачений. Тому, як і у попередні місяці, від участі поповнення ”кошика здирництва” таким чином і надалі відмовляюся до усунення проблеми та відшкодування спричинених збитків!!!


3429784
Добрий день! У нашому домі є проблеми з гарячою водою. Вранці та ввечері вода достатньо тепла, але не гаряча (холодну додавати немає потреби), в інші години - ледь тепла, змійовик у ванні холодний, у приміщенні низька температура, приймати потім душ некомфортно, стає холодно. Тиск води, відповідно, низький.
На 14 поверсі поцупили пожежний шланг, з гідранта зняли кран, а трубу заварили. Це становить велику небезпеку життю мешканців у разі пожежі, порушує елементарні правила техніки пожежної безпеки. Сподіваємося на зворотній зв’язок.
З повагою, мешканка Святошинського району.


3429417
Прошу допомогти у вирішенні питання стосовно гарячого водопостачання. Більше тижня у нас з гарячого крана біжить вода ледь тепла, максимальна температура сягає до 30 градусів. Зверталася неодноразово до Київенерго - вони направляють у ЖЕК ,спираючись на те, що у нашому будинку внутрішня поломка  згідно заявки від 25 вересня 2015 року, але ЖЕК сказав, що якби така поломка була, то воду перекрили би взагалі, а так вода є , але неналежної температури), і  ЖЕК, в свою чергу, говорить , що вони тут ні до чого і це питання лише до Київенерго. Коли я попросила Київенерго аби прийшла комісія і зафіксували даний факт та зробили перерахунок , мене знову відправили в ЖЕК , хоча ЖЕК мені сказав, що давно цим не займаються, так як у них забрали ці права.


3419724
вот уже вторую неделю ДНЕМ И ВЕЧЕРОМ из крана горячей воды течет еле теплая!
при обращении в ЖЕК мне рассказывают что это у меня может быть проблема, хотя и дураку понятно что если НАПОР ВОДЫ НОРМАЛЬНЫЙ а вода ТЕПЛАЯ то это не в моей квартире проблема а проблема в том что В ТРУБЕ подводящей воду НЕТ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ!!!

каждый год ЖЕК Лукьяновка включает эту дурочку вместо того чтобы решать проблему с горячей водой!!!


3409013
Мы, жители квартир 73, 75, 76 и 77 восьмого этажа дома 30А по улице Ушинского (Соломенский район), неоднократно обрщались в ЖЭК 906, соответствующие службы ПАТ «Киевэнерго», звонили  на 15-88, 15-51 для решения остро стоящей для нас проблемы обеспечения горячим водоснабжением, которое у нас не горячее, а еле-еле теплое, а полотенцесушители хронически холодные.
В ПАТ «Киевэнерго» уже неоднократно направлялись заявления (последние: 24/цок 31/14/1/кол-41020; № ….. 53956), подписанное  жильцами кв. 73, 75, 76 и 77, для решения проблемы. Также неоднократно проводились замеры температуры воды в квартирах представителями службы ПАТ «Киевэнерго» и ЖЭК 906. На наше письмо от августа 2015 г. было получено письмо (№ 32…/42/м-5471 от 28.09.2015 г.), подписанное А. Ю. Горовецкой, в котором только констатировался факт некачественного горячего водоснабжения и ни слова о том, когда проблема будет решена.
От ПАТ «Киевэнерго» пришло письмо (№3КД/43/М-4061 от 11.08.2015 года), в котором сообщалось, что причиной плохого горячего водоснабжения является повреждение циркулярного насоса, который вышел из строя в феврале 2015 года и ремонту не подлежит.
В связи с тем, что ПАТ «Киевэнерго» не может решить нашу проблему, а перерасчеты по оплате некачественных услуг делают один раз в три месяца, не сообщают когда и очевидно не планируют произвести замену вышедшего из строя циркулярного насоса, просим вашего содействия в решении проблемы:
1. Обязать ПАТ «Киевэнерго» установить циркулярный насос в нашем доме для обеспечения горячего водоснабжения надлежащего качества.
2. Производить регулярные перерасчеты по оплате за некачественные услуги для квартир 73, 75, 76, 77 до момента установки и введения в действие нового насоса.
3. Выяснить и сообщить нам планируется ли вообще установка счетчика тепловой энергии в нашем доме, т. к. в квартирах температура не поднимается выше 10-20 градусов (батареи холодные), а за отопление нам выставляют тариф максимальный.


2682832
Незадовільна температура ГВП


3404251
Ето как отписка или отмазка?

Вместо ”горячей” воды идет типа подогретая около 40 . За что платить?

Додати фото/відео



Текст звернення доступний іншим громадянам / Зробити недоступним
Відповідальний: КП ”ЖЕО - 109” [в.о. Мельничук Андрій Анатолійович ]
Дата контролю: 19 Жовтня 2015

Статус: В роботі


Від виконавця 

Гумен Ю.І.
 вул. Ак. Глушкова. 19, кв. 68
 м. Київ, 03187
 Директору 
 КБУ ”Контактний центрміста Києва”
 Жуковій Л.П.
 Шановний Юріє Івановичу!
 Голосіївська районна у м. Києві державна адміністрація розглянула Ваше звернення, яке надійшло до районного до районного ”контактного - центру”, №Г-21994/1 від 04.10.2015 року стосовно того, що незадовільна температура гарячого водопостачання.
 В результаті проведеної роботи та під час розгляду Вашого питання було з’ясовано, що за інформацією КП Керуючаа компаніяз управління та обслуговування житлового фонду Голосіївського району” та обслуговуючої організації повідомляємо, що відповідно закону України «Про внесення змін до деяких законів України щодо удосконалення розрахунків за енергоносії» від 10.04.2014 року за № 1198-VII, виконавцем послуг з централізованого опалення та послуг централізованого постачання гарячої води для об’єктів всіх форм власності є суб’єкт господарювання з постачання теплової енергії (теплопостачальна організація). В місті Києві теплопостачальною організацією визначено ПАТ «Київенерго». Централізоване опалення та гаряче водопостачання житлового будинку № 19 по вул. Ак. Глушкова забезпечується від СЕВП-84, за адресою: вул. Ак. Глушкова, 41-а, що знаходиться на балансі та обслуговується ПАТ ”Київенерго”. З повагою
 Т.в.о. голови А.Мельничук 
 Соколов В.О. 526-11-11.


3404237
В течении последнего месяца из крана горячей воды течет вода чуть теплая вода. Для того, чтобы вода была теплее ее нужно спускать минут 10. Но спустя несколько минут температура воды снова снижается.


3403469
Просимо пояснити, чому починаючи з суботи, 10 жовтня, гаряча вода перестала бути такою і є ледь теплою. Просимо перерахувати сплату за спожитий об'єм гарячої води починаючи з цього періоду як за холодну воду та вжити заходів для відновлення постачання саме гарячої води.
Просимо також повідомити про причини надання неякісної послуги.
Ця ситуація стосується всього будинку по вул. Богданівська, 5а


2678006
в нашей квартире с начала отопительного сезона батареи еле теплые. Подача гарячей води отвратительная с лета, сейчас она можно сказать еле теплая, принять душ невозможно. 
моя предыдущая жалоба не помогла. в случаи дальнейшешо игнорирование будут написаны жалобы во все инстанции и провохранительные органы!


3401211
Температура воды в горячем кране не соответствует норме - она просто теплая.


3398322
”ЕФИР”   Почему слабый напор холодной воды? При этом напор горячей такой, что при перекрывании доступа горячей воды в квартиру, из крана с холодной водой, может течь горячая. При открывании крана с горячей водой, в течении 5 минут течет ледяная вода,потом слегка теплая и только через минут 10,можно получить горячую воду, а оплата за всю слитую воду идет как за горячую! Это продолжается очень давно, и проверки уже все приходили, а делать ничего никто не делает!


2719295
Переглянувши виконання зареэстрованих звернень, заявляю, що існуюча на сайті відмітка щодо Г-1880, м’яко кажучи, не відповідає дійсності, оскільки: 1) Листуванням визнані і підтверджені ”перебої” ГВП, наприклад, як мотивуванням своєї бепорадності відсутністю належних ”нормотворчих повноважень” так і ”проведенням планових та інших тимчасових відключень будинкових систем”, тощо 2) Посилання ж на неможливість проведення інструментальних замірів - просте ”окозамилювання”, так як, для визнання чи спростовування наявності порушень договірних зобов’язань достаньо раніше і неодноразово зібраних матеріалів, за якими  вже відбувалися хоч ”якісь рухи”, зокрема - перерахункки 3) Для визнання зверення ”виконаним” потрібні не ”папірці” сусідів, а підтвердження заявником, якого про стан зазначеного навіть не запитували!!! 4) Наявність подальших (майже щоденних аналогічних скарг) є додатковим свідченням підтвердження ”надання неналежної інформації”. То ж звернення Г-1880 є і буде не виконаним до повного усунення піднятої проблеми!!!


3059214
В моей квартире ежедневно, после 18, из крана с горячей водой идет вода просто теплая, явно не 70 градусов, за кот. я своевременно  плачу. Почему я должна оплачивать услуги, которые не получаю?


3394457
Температура в крані гарячої води у вранішні і вечірні години становить 35-37 градусів


3394339
Хочу уточнить, почему при норме на 2015 год температуры горячей воды в 60 градусов, с крана идет ”тепленькая водичка” температурой в 30 градусов???? Что-то в тарифах я разбивки цены по температуре не видела!!!
Сколько можно обдирать народ везде, где есть такая возможность? Или нынешняя власть думает, что за нее кто-то проголосует таким наглым образом обманывая людей?
Когда наконец услуги, которые на данный момент стоят приличных денег, будут предоставляться по всем стандартам???


3387559
Знову і знову прошу допомоги у вирішенні питання з гарячим водопостачанням.
     
  На протязі двох неділь з гарячого крану тече тепла вода (30-40 градусів). Як завжди, за даними ЖЕО причиною є аварія на циркуляційному трубопроводі. Таку інформацію їм надає Києвенерго.  За даними ЖЕО роботи ведуться Святошинським відділенням Київенерго. Строки виконання робіт не вказані. Київенерго ж про це ”нічого не знає” - «за даною адресою ніякі роботи не ведуться», та відмовляється оформлювативати заявку для вирішення цього питання. 
     
Стає питання про ефективність роботи Київенерго в м. Києві:
 - до них дуже складно додзвонитись
 - як виявилось, зразу оформити заявку вони не можуть - просять передзвонити через декілька годин, а потім ”за даною адресою ніякі роботи не ведуться”
 - вони не мають достовірної їнформації (або не надають її з якихось причин). І це не поодинокі випадки, така ситуація має місце роками.
    Як висновок - некомпетентність чи  недбалість працівників Київенерго, небажання вирішувати проблеми (викликає інтерес, чим викликане таке відношення до людей)

Як це не прикро, але всі проблеми з гарячим водопостачанням та опаленням вирішувались тільки після звернення до КМДА.
   
Так як на протязі цього літа циркуляційний насос не працював дуже багато часу також з невідомих причин, і також весь цей час була така ж ситуація – ЖЕО киває на Київенерго, Київенерго на ЖЕО, і проблема вирішилась тільки після допомоги КМДА, прошу і зараз з цим допомогти.
    З повагою та вдячністю за будь яку допомогу.


3383476
Добрый день, несколько месяцев с крана течет еле-еле теплая, очень редко действительно горячая вода 
Сегодня нету вообще никакой воды. У меня вопрос, вы издеваетесь? Вот за что я должен платить? 
За то счета за так называемую ”горячую” воду приходят не маленькие...


3383021
Нарешті ГВП включили, але то важко назвати гарячою водою - вода тепла, якраз для того аби помити посуд, але митись самому - дискомфортно. Ми ніби платимо за гарячу воду, а отримуємо теплу.
Нажаль не знаю, як там на поверхах нижче, але на 9 поверх будинку ГВП в тому стані в котрому воно повинне бути - не доходить. Прошу відреагувати на скаргу і вирішити проблему, а не так, як завжди,  бо ми сиділи місяці 4 без гарячої води і  це вже надоїло!!!


3382568
Майже місяць відсутня гаряча вода! Маємо лише кімнатної температури. Жодних об’яв розміщено не було. При зверненні в ЖЕК відповідь ми знаємо про проблему и ніяких дій.


2658993
по выше указанному  адресу , по горячей воде нечего не сделали . заместо горячей воды как была теплая так и осталась и никто нечего не сделал !!!! Прошу Вас разобраться в этой не справедливой неисправности , на носу зима ! заранее спасибо !!!


3381890
На мое обращение № Г-18766 от 07,09,2015 г срок исполнения был назначен 22,09,2015 г,Сегодня 04,10,2015 г
Хоть изредка была теплая вода иногда утром иногда вечером а сейчас уже три дня вода холодная,полотенце -сушитель ледяной. Летом можно было холодной водой посуду мыть, а сейчас как то  не комфортно.
Несмотря на неоднократные обращения в диспетчерскую Деснянского района никакого результата.


3381880
с 3 октября из крана горячей воды течет практически холодная. Жильцы вынуждены будут заплатить за воду комнатной температуры по тарифам горячей. В диспетчерской службе печерского района сообщили, что для перерасчета необходимо ехать в жэк и писать заявление! в доме 200 квартир, все двести должны ехать в жэк?! это что за издевательство? А кто нам компенсирует потраченное время и деньги на проезд? А что делать одиноким пожилым людям, которые не выходят из дома? Кощунство!
Требуем сделать перерасчет по всему дому без бюрократических проволочек!
Инициативная группа дома.


3377830
Вместо ”горячей” воды идет типа подогретая около 40 . За что платить?


3377829
Вместо ”горячей” воды идет типа подогретая около 40 . За что платить?


3377762
Каждые выходные в нашем доме температура горячей воды падает до 15-20 градусов, в понедельник вода становится нормальной температуры. Районная деспечерская дежурно отвечают что у нас нарушена циркуляция воды, но она нарушена уже много лет, а проблема возникла месяц назад.


2649104
Горячая вода 35 градусов - это нормально?


3371353
В обращении Г-20016 от 17.09.2015 я жаловалась на еле теплую воду из кранов вместо горячей по адресу ул. Метростроевская, д .5.  
Если 26.09. еще можно было принять душ, спустив понапрасну много воды из горячего крана, то 27.09 (в воскресенье) мы так и не дождались воды. С воскресенья греем воду на плите. Никаких объявлений на доме нет. Мне не понятно: то ли  отключили подачу горячей воды вообще (тогда до какого числа отключили?), то ли воду необходимо спускать очень долго, чтобы дождаться теплой (тогда за что мы платим деньги?).


2647915
у нас возле дома недавно рыли трубы теперь у нас плохое отопление ! а заместо горячей воды ели теплая а на первых этажах горячая ( у нас 7 эт.) прошу как нибудь  повлиять на эту проблему ! спасибо !


3364442
Уважаемая КМДА!просьба навести порядок в диспечерской службе Подооьского района.Почему она не может нам месяц объяснить почему у нас ”гарячая”вода 34 градуса??но платить мы должны 500 грн?служба только регистрирует заявки и ничего не говорит.прошу посмотреть фотографию какая сегодня ”спа”ванная для грудничка.мы просто уже устали и им и вам звонить.дайте людям качественные услуги,мы же платим такие деньги!!!!


3056681
Сьогодні, 10 лютого, так звана комісія з РЕО-1 приходила заміряти температуру гарячої води. Акт про те, що температура не відповідає нормі (34,4 °С), працівники РЕО-1 складати відмовились. Натомість пообіцяли надіслати якусь письмову відповідь. Щоправда, не поточнили, про що саме, хоча це й не має значення, адже згідно чинного законодавства про неналежно надані послуги має бути складений акт відповідного змісту. 
Фарс із заміряння температури води відбувся тільки в одній квартирі, хоча акти за січень про неналежну температуру гарячої води були зареєстровані в РЕО-1 від кількох десятків мешканців. 
Власне, не зрозуміло, навіщо взагалі було влаштовувати сьогодні цю виставу із замірюванням температури води, якщо вже понад ВІСІМ місяців гарячої води в нас або немає, або її температура не вище 41 °С???


2640533
В продовження поданих тільки у жовтні понад ТРЬОХ ДЕСЯТКІВ звернень і ДЕРЖ-КОМІСІЙНИО-ЧИНОВНИЦЬКИХ запевнень щодо вирішення проблеми з систематичними перебоями надання ГВП і опалення квартири, які ВЧАСНО і ПОВНІСТЮ ОПЛАЧЕНІ аде ”переплачені кошти” не повернуті, знову констатую, що станом на 12 год. 30 хвил. на сьогодні, тобто 09.11.2013р., з кранів тече ледь тепла рідина, яку навіть ”підігрітою” назвати неможна і майже холодний рушникосушій з відчутно зниженим обігрівом кімнатних батарей (що проявилося ще 06.11.2013р. після ”пропажи” електроструму, про що своєчасно проінформавані усі служби, разом з 1551), ЗАЯВЛЯЮ про НЕВИРІШЕНІСТЬ ВИКЛАДЕНОГО НЕПОДОБСТВА ДО ЦЬОГО ЧАСУ.


2640211
Прошу решить проблему с температурой горячей воды!!!
Согласно законодательства температура горячего водоснабжения должна быть не ниже 60 градусов Цельсия - а в нашем доме утром и вечером ( во время когда идет массовое потребление води ) из горячего крана льется еле еле теплая ни помыться ни ребенка покупать не возможно. Особенно остро проблема ощущаеться на высших этажах . Потребление воды из за этого удвоилось а то и утроилось... За что мы платим деньги????? Прошу разобраться и Срочно устранить данную проблему!


2640185
Моя скарга стосується проблеми гарячого водопостачання у будинку по вулиці Тимофія Строкача, 3. Вже близько півроку гаряча вода відсутня (або тепла, або взагалі холодна) у зв”язку зтим, що існує проблема з бойлером. У ЖЕО-807 мені повідомили, що вони постійно залишають заявки в Київєнерго для лагодження бойлера. Я особисто залишала дві заявки в телефонному режимі на 1551, остання Г-19588 від 22 жовтня 2013р., за результатами яких мені було сказано, що в листах від Київенерго обіцяно, що ситуацію владнають в найкоротші строки. Але будь-яких змін не відбувається. Ситуація залишається на тому ж рівні, а оплата за гаряче водопостачання становить 16,24 за 1 куб.м. За що ми платимо? За ту послугу, яку не отримуємо? І навіщо створено контактний центр при КМДА, якщо зі слів оператора КМДА дуже важко вплинути на Київенерго так як це незалежна організація? Хто тоді має вирішувати такі проблеми?


3354700
В нашому будинку з 25 серпня і по сьогодні температура гарячої води в межах 36 -38 градусів. Зверталася з цього приводу в ЖЕК, мене відправили до Київенерго, звернулась у Київенерго, а там відправили в ЖЕК. Чому ми повинні платити за чуть теплу воду, як за гарячу? Коли було планове відключення гарячої води, Київгаз швиденько зробив перерахунок за користування газом - збільшив норму споживання, а чому Київенерго, знаючи, що температура гарячої води не відповідає нормі, не робить перерахунки, це ж не вина мешканців будинку, що гаряча иода не є гарячою. Я вважаю, що необхідно це питання вирішити. І, будь ласка, не кажіть, що це не входить до компетенції Київради, для чого вона тоді існує.


2629446
Добрый вечер! Я так понимаю все мои обращения,ровно так же как и других жителей нашей столицы остаются невыполненными.Вопрос:для чего создана ваша служба?Для отчетности?Для видимости:мол что-то делаем ради простых граждан.Да ничего Вы толком не делаете,одна показуха перед чиновниками.А люди то верят и ждут.Ждут непонятно чего! На звонки в ЖРЭО 409 по поводу отсутствия горячей воды нам тоже объясняли:мол это проблема Киевэнерго,но почему-то после составления Акта-претензии,которую подписали 3-е жильцов и буквально ”силой”заставили в ЖРЭО 409 его зарегистрировать,а это было 28.10.2013-через 2(!) часа из крана потек КИПЯТОК! А 29.10.2013 пришедшей ”комиссией” из вышеуказанного доблестного ЖРЭО, был составлен Акт отчет о выполненной работе,и устранении неполадок в ГВС. СЕГОДНЯ 30.10.2013 ВОДА ”ГОРЯЧАЯ”-ЕЛЕ,ЕЛЕ тепленькая....Что ж по крайней мере у меня в суде будет хоть какое-то доказательство что я обращалась за помощью к тем службам которые ”допомагають вирішувати проблеми киян” . ВЕЛИКА ВАМ ПОДЯКА!


3348838
Відсутність ГВП по стояку:Сегодня 16 сентября в 17.00 и 23.00 была температура горячей воды в кране и полотенцесушителе +38 градусов по Цельсию.Эта ситуация повторяется многократно.Прошу отрегулировать подачу горячей воды потребителю т.е в мою квартиру круглосуточно согласно  законам и нормам Украины.Подача горячей вода производится скачками. Не закрыто моё обращение от 18 Липня 2015 Г-13459-где результат???


3346680
За даною адресою незадовільна температура гарячого водопостачання (температура гарячої води становить 36 градусів постійно).Багаторазові звернення в ЖКГ не принесли результатів. Прошу розібратися з цією проблемлю негайно, оскільки в будинку проживає велика кількість людей похилого віку, для яких купання в холодній воді при низькій температурі в приміщенні становить високу небезпеку.


3005634
Уважаемая власть Киева!!!Если-вы еще есть??!!”Киевэнерго” во главе в господином Ахметовым, прикрутило давление горячей воды на своей насосной в целях мошенничества или получения дополнительной выгоды(фото насосной додаю).У меня дома,видны эти изменения(ночью нормально помыть руки не возможно”Ледяная вода идет ” полотенцесушитель-холодный-ПОЗОР!!!!.Прошу срочно повлиять на ситуацию и привести  параметры снабжения горячей воды в мою квартиру(круглосуточно) в НОРМУ в соответствии действующим стандартам УКРАИНЫ !!!Тарифы выставляют-цены БЕШЕНЫЕ!!!!


2713244
Інформую, що станом на 15 год. 17 хвил. 14.02.2014 року, тобто вже 6-ту добу підряд, з крану гарячої води  тече холодна (яку лічильники обраховують як ”використану гарчу” з відповідною оплатою за завищеними нормативами, різницю чого не коипенсують!!!), а потім, десь через 10-12 секунд, з’являється тепла і ”нормальна-гаряча” (але всеодно не вище +45 - +50 градусів). Рушникосушарка - ледь тепла, а труба стояка - гаряча. Тобто повторюється ситуація постіних, непередбачуваних, добових перебоїв, що мали місце у 2013 році.


3345579
В доме № 5 по ул. Метростроевской вместо горячей воды из крана идет теплая вода. Ребенка под душем выкупать нельзя - холодно. Утром, чтобы дождаться хотя бы теплой воды, нужно  минут 20 спускать воду, а в это время счетчик горячей воды исправно отсчитывает, как за пользование горячей.
Тарифы на горячую воду взвинтили, а вот качество услуг при этом резко упало. 
Пожалуйста, дайте в дом действительно горячую воду, а не слега теплую.


2622824
У черговий раз нагадую про НЕ ВИКОНАННЯ звернення Г-19218 від 18.10.2013р., рскільки на поставлені питання конкретних відповідей я так і не отримав, а викладені на сайті ”виконавцем” факти на виправдовування своєї бездіяльності - ВИКРИВЛЕНІ. Щоб впевнитися достаньо просто прочитати зміст звернення, у якому, як і у десятках попередніх, чітко зазначено, що температура гарячої води та обігріву рушникосушіїя є занизькою, а то і зовсім ХОЛОДНОЮ, що за добу змінюється по декілька разів не тільки в залежності від ”стояка” до якого під’єднана квартира, а і від поверхового її розташування. Тому наведені приклади з ”задоволеними обслуговуванням” мешканцями, та ще й розміщеними ”на даху”, для мене, ніякого значення не мають! Крім того, я не тільки не перешкоджав проведенню замірів, а ніхто до мене навіть не приходив, окрім ”телефонного” дзвінка з питанням - чи задовільна температура на даний момент? Підкреслюю на ДАНИЙ МОМЕНТ, що через хвилину могло би все змінитися, як завжди. Тому такі заміри неефективні, оскільки загальна проблема БУДИНКУ усім відома, але не вирішується. Тож не хочете займатися - так і напишіть, щоб на покращення ми навіть не сподівалися з зазначенням причин та підстав, що зазначені дії унеможливлюють!!! А ще пропоную праналізувати УСІ скарги з цього питання і все стане зрозумилим і без втручання ВЕРХІВ!!!!!!!!!!!!!!


3342344
Скажите пожалуйста, как долго из крана с горячей водой будет идти еле теплая (если долго сливать)? Убедительная просьба разобраться с этим вопросом.


3340433
Доброго дня! Вкотре хочу привернути Вашу увагу до діяльності житлово-комунального сектору нашого мікрорайону. 

Постійне відключення гарячої води без будь-яких попереджень, та ще  й на фоні осіннього похолодання, не може не турбувати. Невже в період планового літнього припиненння гарячого водопостачання не можна провести ВСІ ремонтні роботи? Чому КОЖЕН РІК холоди настають ”несподівано”? Чому за холодну воду, що інколи тече з ”червоного” крану, ми маємо сплачувати, як за гарячу? 

З хвилюванням чекаємо початку опалювального сезону: невже будемо сплачувати шалені кошти за ледь теплі батареї (враховуючи минулорічний осінній досвід)? 

Сподіваємось на Вашу підтримку у вирішення цього питання. Дякуємо заздалегідь.


3054365
Добрый день! Проблемы с горячей водой. Каждый день с 7.30 до 9.00 и вечером с 18.00 до 22.00 температура воды  от +33 С до + 38 С. В выходные дни редко, когда температура достигает +45 С. И это уже в течении полутора лет. Приходишь в ЖЭК, говорят: мы знаем эту проблему. А толку? Сегодня 07.02.2015 специально с 9.00 до 15.00 меряю температуру лабораторным градусником – выше +37 С температура не подымалась. ВОПРОС – за что платить? Ладно, когда это было по 8гр., но сейчас!!!  ДОСТАЛО УЖЕ.  И это по всему стояку.
 
          Нормативы температуры горячей воды в централизованном водоснабжении установлены в пределах +50 С…+75 С в точке разбора. Если температура воды понижается до +45 С…+49 С, потребители имеют право на снижение оплаты на 10% в течение всего периода температурного отклонения. Если горячая вода имеет температуру +40 С…+44 С – ее оплата понижается на 30% (также на весь период отклонения). Когда температура воды падает ниже +40 С – услуга не оплачивается.


2617113
Доброго дня. Гаряча вода є не достатньо гарячою, а в 23:00 - стає майже холодною. Звертався до жеку, на що мені відповіли, що проблема з Київенерго.


2615236
Щодо совго звернення Г-17434 про ”відсутність гарячої води з 01.10. отримав відповідь:
”Пошкодження циркуляційної системи”.
Хотів-би уточнити:
1. Гаряча вода відсутня (має недостатнью температуру) у ВЕЧІРНІ години - коли її використання найбільше. Вночі-ж, коли використання води мінімальне і її тепература підтримується за допомогою циркуляційнах насосів -  температура нормальна!
Не потрібно мати спец.освіту та займати керівні посади щоб зрозуміти, проблема у тому, що бойлерна просто не встигає підігрівати воду.
Відкривши шкільний підручник з фізики можемо зробити висновки: причиниою може бути:
- Недостатня температура ТЕПЛОНОСІЯ, що надходить до бойлерної;
- Недостатня швидкість циркуляції теплоносія (але ніяк не циркуляції ”готової” гарячої води, як нам постійно ”розповідають”;
- Непрофесійно обраний бойлер - без розрахунків навантаження: його потужність просто недостатня.


Також, у зверненні Г-17434 я запитував: Чому я маю платити за таку ”гарячу” воду за тарифами гарячої, якщо, згідно діючих ДСТУ вона є ХОЛОДНОЮ.
До того-ж, я отримую квитанцію зі збільшеною витратою ГАЗУ (майже вдвічи), при тому, що я не використувую газ для нагріву води (маю єлектробойлер).

Прошу припинити відписки та починати працювати.

(Побажання: На мою єлектронну пошту не надходять відповіді на запити: це помилка чи такої функціональності немає?)


2711819
Станом на 10 год. 41 хвил. 13.02.2014 року з крану гарячої води вже П’ЯТИЙ ДЕНЬ тривалий час тече холодна, яку встановлений лічильник обраховує як використану ”рідину” за нормами відсутньої гарячої, що не відповідає інтересам споживача і не компенсується всупереч укладеним двустороннім угодам.


2611598
Шановні ВЛАДНОМОЖЦІ! До звернень Г-17183 від 03.10.13р та Г-19058 від 17.10.13р., інформую, що тільки сьогодні мені надійшла ЧЕРГОВА ПУСТИШКА щодо начеб-то своєчасного виконання оскаржуваного. ”Лист” датований 11.10.13р. за №238-к, що не відповідає дійсності, оскільки поштовий штемпель на конверті має позначку 17.10.13р., що підтверджує викладене зверненням Г-19058, тобто - пропуск встановленого терміну контролю!!! А по суті, зазначений ”папірець” не тільки дезінформує, а і вкотре містить неправдиву інформацію. Так, ним вказується, що: 1) пошкодження магістрального трубопроводу відбулося 30.09.13р., а у попередньому - 24.09.13р. - каналізаційної системи підвалу 2) ремонтні роботи завершені 01.10.13р. і 3) гаряче водопостачання відновилося 01.10.13р., тобто у день закінчення ремонту. Тоді виникає питання, а чому ж до 03.10.13р. 0 вже відновлене гарче водопостачання не було подано у квартири, про що і йдеться у скарзі від 03.10.13р? Не є правдою і те, що ремонтні роботи проведені 01.10.13р., оскільки, пошкоджений трубопровід був розритий тільки 9-10 жовтня і, доречі, посьогодні яма (вирита між будинками 5 та 5а по провулку Щорса) залишається не засипаною, про що єлектронною поштою теж подано відповідну скаргу (прогляньте їх за період з 9-го по 12-те жовтня). А зухвале твердження ”дезінформатора-виконавця” що станом на 10.10.13р. гаряче водопостачання в будинку відповідає номативним показникам передбаченим Постановою Кабінету Міністрів... №151...” ЗА ВІДСУТНОСТІ ДОКАЗІВ НАЯВНОСТІ ТАКИХ ПОКАЗНИКІВ... швидко руйнуються подальшими висловленнями ”... рушникосушії в квартирах ПРОГРІВАЮТЬСЯ”, де останнє не є і не може ДОРІВНЮВАТИ визначенню ГАРЯЧЕ. До того ж, у зверненнях мова йдеться не тільки про безпідставне, систематичне відключення або перекриття гарячого водопостачання двічі на тиждень, а і холодного з таким явищем як подання у зазначені дні замість гарячої холодної води, яку встановлені індивідуально-квартирні лічильники обчислюють у завищених тарифах і як цього позбутися (або шлях відшкодування переплат) - вирішення не знайшов. То вказані звернення так і будуть НЕ ВИКОНАНИМИ, можливо доки не втрутяться УРЯД або ГАРАНТ КОНСТИТУЦІЇ-ПРЕЗИДЕНТ, якщо міська влада БЕЗСИЛА!!!


2711638
Добрий день! В нашому будинку за адресою Малиновського 13-Б, кв. 29 температура подачі гарячої води не відповідає нормам ДержСанПін. Температура гарячої води постійно нижче 40*С, іноді, навіть, буває 28*С - в ній не можливо приймати водні процедури. Вже неодноразово звертались до ЖЕКу, вони посилались на ”тепловиків у бойлерній” і вода пару днів після звернення ставала задовільної темепратури. 
В зв’язку з тим, що вода ледь тепла використання гарячої води в нашій сім’ї зросло з 2 куб.м до 6 куб.м

Просимо прийняти міри, так як на звернення громадян ЖЕК на чолі з Антоновим Василем Івановичем не реагує.
За нормами ДержСанПін за воду нижче 40*С ми маємо право платити як за холодну. В разі неможливості забезпечити мешканців гарячою водою відповідної температури, просимо зробити перерахунок її вартості по ціні холодного водопостачання.


2609139
Шановні КОНТРОЛЕРИ ! А куди поділись ”сліди” щодо звернення Г-17183 від 03.10.2013р., відмітка про виконання якого на даному сайті ВІДСУТНЯ, незважаючи, що встановлений термін контролю зазначеного закінчився ще 14.10.2013 року??? Адже наведене, за відсутності вмотивованої відповіді - є НЕ ВИКОНАНИМ !!!


3328526
Просимо вирішити проблему нашого будинку, а саме:
1) протягом останніх 4 тижнів замість гарячоїводи маємо воду близько температури тіла, а іноді і нижче. Просимо забезпечити належну температуру гарячої води, за яку ми сплачуємо!

З повагою, Гаврмленко С.О.


2986070
Добрый день! Скажите, пожалуйста, почему у нас на Борщаговке из крана горячей воды идет еле теплая вода? И то, для того что бы пошла хоть чуть теплая вода надо долго спускать воду - а это деньги на ветер!!!???Почему мы должны платить за холодную воду как за горячую? У моей мамы в Святошино только откроеш кран горячей воды так тут же идет кипяток!!!??? У нас такое подозрение, что это делается специально для саботажа власти, что специальная диверсия сторонников сепаратистов что бы вызвать возмущение киевлян властью!!!


2711243
На 11 год. 26 хвил. 12.02.2014р. з крану гарячої води ванної кімнати тече холодна. Рушникосушарка - ледь тепла (не більше +40 градусів). І це вже четвертий день підряд! Оплачувати непотреб, що подається всупереч укладенлому договору (з доповненнями за квітень-травень 2011р.!!!) про надання послуг (згідно Типоповому Кабмінівському) без відповідного перерахунку про зменшення за офіційно заявлені на даному сайті дні- не буду, як і за попередні!!!


2711223
Незважаючи на ”надзусилля” застосовані у минулі та у січні поточного років, щодо ”налагодження безперебійного постачання гарячої води і обігріву рушникосушарок будинку”, вже третю добу знову приходиться довгий час ”зливати” холодну воду з кранів гарячої, щоб таки остання ”потікла” відповідної якості. Водночасся, впала і температура обігрівача рушникосушарки, яка ледь тепла (мабуть до 40 градусів ”не дотягує”?!). І це за зовнішньої температури +4 (а не мінусовій!!!) та нещодавніх спішних ”запевнень чиновників” стосовно проведеного ремонту з заміною ”виносного насосу” для ”чергового зняття проблеми з контролю”, хоча РайДержАдміністрація чітко вказувада, що питання не вирішене, оскільки на її листи навіть відповідей не надходило!!! То що на цей раз винахідники придумають, щоб ухилитися від компенсації за відсутність ”якісної послуги” наданням ”непотребу”?!


2984435
На протяжении последнего месяца температура горячей воды в моей квартире соответствует понятию ”горячая” только очень поздно ночью. В остальное время из крана течет практически холодная вода ( которая пока еще своевременно оплачивается мною как горячая). Мои неоднократные обращения в ЖЭК ” Печерская брама” наталкивались на упорное нежелание ответственных лиц принять какие либо действия для решения нашей проблемы.


2982624
протягом року відсутня температура гарячої води. Звернення до ЖЕК результатів не дали. Прошу прийняти міри.


2976558
Сегодня (20.11.2014) в 10 утра пропала горячая вода. А именно и в трубах воды нет вообще. Никаких уведомлений или объявлений на этот счёт не было. Также вода в горячем кране весьма относительно может называться горячей, зачастую температура воды колеблется в диапазоне 40-45 градусов.


2976416
В квартире холодно, малая температура батарей.


2976063
на протяжении двух месяцев из крана горячей воды идет прохладная вода.после спускания воды температура повышается до 30 градусов.два дня в неделю можно помыться теплой водой без добавления холодной.вопрос-когда горячая вода будет соответствовать тем температурам,за которые взымается тариф.


2973495
Доброго дня, шановні працівники КГГА

За адресою Облонський Проспект 16, у четвертому парадному, вже 4 роки немає регулярного гарячого водопосточання. Замість гарячої води з крану йде холодна, що абсолютно неприйнятно, особливо в холодну пору року. 

Громадяни зверталися до різних представників влади та комунальних підприємств. На що отримали відповідь, що трубопровод несправний і через це немає обратного тиску для подачі гарячої води. Але, нажаль, ніяких дій для вирішення ситуації не було здійснено.

Прошу приділити увагу та повідомити, як і коли може бути вирішена ця проблема. Я, і решта мешканців нашого парадного будемо Вам безмежно вдячні.

Дякую за увагу! Успіхів!


3308964
СКАРГА!
Відсутнє гаряче водопостачання, вода тече холодна від 11.07.2015!
Ніхто ніяких робіт не проводить! Оплата в платіжках приходить в повному обсязі!
Ніякого перерахунку не було! Скільки це може тривати?

Вже повністю всей місяць серпень води гарячої так і не було! Прошу також звернути увагу КП ”Індустріальне” на перерахунок, а також не включати в серпень гарячу воду!


3305265
З гарячого крану завжди тече холодна вода. Прошу провести діагностику на предмет наявності ”обратки” та циркуляції гарячого водопостачання, а у випадку навності порушень ліквідувати їх.

З повагою,
Григоренко С.


3051531
Мы, жители квартир 73, 75, 76, 77 восьмого этажа дома № 30А по улице Ушинского, неоднократно обращались с письменными заявлениями и в ЖЭК 906, и в соответствующие службы ПАТ «Киевэнерго», в т.ч. звонили на телефоны 15-88 и 290-90-50 с остро стоящей для нас проблемой обеспечения горячего водоснабжения. Которое в наших квартирах не горячее, а еле-еле теплое, а полотенцесушители хронически холодные.
В ЖЭК 906 нами также неоднократно направлялись заявления от жильцов квартир 73, 75, 76, 77 (№ 320 и 321 от 21.11.2014 года, № 9 от 16.01.2015 и др.), в ответ нам сообщалось, что они этими вопросами не занимаются.
В ПАТ «Киевэнерго» мы неоднократно звонили по телефону 290-90-50 (№ 276316 от 27.01.2015; № 273976 от 29.01.2015 г.; ; № 276478 от 3.02.2015 г.; № 277213 от 4.02.2015 г.), а 3.01.2015 года было направлено заявление об отсутствии горячего водоснабжения, подписанное жильцами квартир 73, 75, 76, 77 (№ 31/14-14073 от 21.11.2014), в котором просили: обеспечить надлежащий уровень предоставления услуги горячего водоснабжения, путем проверки и наладки насоса в бойлерной, из-за неисправности которого, скорее всего, и возникла проблема; 
В наших заявлениях шла речь о том, что на 8 этаже из кранов горячей воды льется еле теплая вода, полотенцесушители всегда холодные, мы также просили сделать замеры температуры воды, которая льется из труб горячего водоснабжения. В ЖЭК 906 нам отвечают, что они не несут ответственности за это, и у них нет доступа в бойлерную. В «Киевэнерго» обвиняют ЖЭК-906 в том, что от них нет заявки на ремонт насоса в бойлерной, обеспечивающей дом 30А по ул.Ушинского горячей водой.
Получается замкнутый круг: нет виноватых в том, что в квартирах верхних этажей дома 30А по ул. Ушинского нет горячей воды. 
Каждая из служб кивает друг на друга, предлагая нам (жильцам дома) обращаться в разные службы для обеспечения надлежащего предоставления нам услуг. А ведь мы должны выполнять элементарное: своевременно оплачивать услуги, а их качество должны обеспечивать соответствующие службы.
Просим Вас решить вопрос об установлении и устранении причины непоступления горячей воды в полотенцесушители и  неудовлетворительного горячего водоснабжения в квартирах 73, 75, 76, 77 дома 30А по ул. Ушинского и сообщить кто именно: ЖЭК-906 или службы «Киевэнерго» несут ответственность за обеспечение горчего водоснабжения в нашем до  


2966342
Добрый день! Скажите, пожалуйста, почему у нас на ул.Потапова 1/5 кв.31 из крана горячей воды бежит еле теплая вода (это не горячая вода!!!) которую надо долго спускать, в то же время, в Святошино, где живет наша мама, ул.Стуса, как только открыл кран горячей воды тут же идет кипяток?
С уважением
Александр


2966224
Кличку В.В.
С К А Р Г А!
Шановний Віталіє Володимировичу!

НАДЗВИЧАЙНА СИТУАЦІЯ !!!

Ваші підлеглі змушують мешканців Києва тільки тим і займатись, що скаржитись замість вирішення інших нагальних своїх питань. Керівники комунальних підприємств підпорядкованих Вам, що самі вже не можуть виконувати свої функціональні обов”язки?! Їх треба постійно змушувати це робити?! Тоді вирахуйте в них із зарплати кошти відповідні і направте людям адресну допомогу. Протягом принаймні 2 місяців і Станом на сьогодні 14.11.2014 у нашому будинку Алма-Атинська, 34, у кранах призначеному для подачі гарячої води йде лише ледь тепленька, градусів 30 не більше. Знову обкрадають і дурять народ.. А оплату ваші монстри - підлеглі будуть знову вимагати як за якісно надані послуги. Ще й знову якусь заборгованість видумають.
Коли ви вже наведете порядок у місті!!???...
Мене не здивує, що кияни скоро самі наведуть порядок у місті починаючи з владних коридорів! Якщо Вас хтось підставляє то розберіться із цим. Дякую.


2965478
Доброго дня! За моєю адресою проживання з крана гарячої води тече холодна вода. На багаточисельні звернення зі скаргами про відсутність гарячої води до Подільської диспетчерської служби звернення реєстрували і казали, що пришлють сантехніка. На даний момент нічого не змінилося. Гарячу воду дають тільки ввечері починаючи з 21-00 на дві години. Прошу допомогти з”ясувати причини відсутності гарячої води, а якщо її подають за графіком, тоді нехай ЖЕК вивісить графік подачі гарячої води. Дякую


3302978
в квартирі вже тиждень замість гарячої води тече вода температури максимум 20 градусів і дуже малим напором. а зранку зовсім голодна. потрібно майже годину спускати воду, щоб вона хоч була кімнатної температури. при  теперешніх тарифах це не припустимо! прошу зробити мені перерахунок і надавати якісні послуги за які я вчасно оплачую. дякую


2582904
Із 20 вересня в квартирі на одному із стояків, а саме у ванній кімнаті температура гарячої води не перевищує 25 градусів. Мої звернення призвели до того, що сантехніки спустили воду. Вона стала теплішою, проте ненадовго. Через годину все знову стало як було. Мої звернення до інжеренерів ”Новобудови” ні до чого не призвели.Дивна відповідь-”Підключають нові будинки”- мені не зовсім зрозуміла. А на інших стояках дому не підключають? Несинітниця якась.
Крім того мене попередили- не звертайтесь ”в город”, або за телефоном гарячої лінії. Все одно відповідь туж саму готуватимемо в Новобудові. 
Поясніть мені доцільність моїх платежів за гарячу воду при такій температурі, мої дії якщо температура носія нижча ніж 50 градусів, та спосіб перерахунку при умові що холодною водою ми не користувалися. а лічильник накручував показники лише гарячої. Ви ж розумієте, що таку воду нема потреби разводити. Отже прошу роз’яснити умови сплати і перерахунку за воду. 
Крім того, нам вора було сказано, що опалення не включають саме з причин підключення нових будинків.
І ще раз поясніть- для чого існує гаряча лінія- якщо всі співробітникі ЖЕКів впевнені що буде так як хочеться їм. Сподіваюсь що мій лист не залишиться без відповіді, а головне її будуть готувати не співробітники ”Новобудови”.


2582886
Починаючи з 01.10.2013, температура води у трубі ”гарячого” водопостачання у вечірні години (з 19:00) становить менше 30 градусів. Відповідно до діючого ДСТУ, така вода не вважається ”гарячою”.
02.10.2013 та 03.10.2013 звертався за телефоном диспетчерської, отримав відповідь, що ”низька температура води з котельної”.
В моїй квартирі встановлено лічильники холодної та гарячої води, через те я оплачую ”гарячу” воду за тарифами гарячої, проте, фактично, вода є холодною і має обліковуватись за тарифами холодної води.

Прошу вирішити дане питання


2582549
В нашей квартире по месту проживания горячая вода не соответствует  температурной норме, буду благодарна за решение этой проблемы


2582325
Здравствуйте! Уже несколько дней отсутствует горячая вода, как таковая. Из крана течёт вода комнатной температуры, а платить в конце месяца придётся как за горячую воду!!! Прошу Вас повлиять на ЖЕК, ускорить решение проблемы! Не понимаю, за что я плачу?!


3301460
Скарга на відсутє водопостачання гарячої води у будинку. (З крану гарячої води їде холодна, за яку ми вимушені платити по тарифу гарячої.


3299530
Шановний Віталію Володимировичу!
Коли я голосувала за Вас на виборах, то сподівалася, зокрема, на виконання одного з Ваших передвиборчих гасел «В Києві буде жити комфортно».
Головною умовою комфортності в суспільстві є можливість дотримання відповідних санітарно - гігієнічних умов життя. Ці умови вже протягом багатьох місяців в будинку, від імені мешканців якого я пишу цього листа, не забезпечуються.
Йдеться про гарячу воду. Протягом двох місяців вона взагалі була відсутня. А коли місяць тому почала текти, то назвати її навіть теплою є дуже важко.
По-перше, температура цієї води не перевершує 30 градусів. Зрозуміло, що а ні помитися, а ні викупати дитину, а ні помити посуд такою водою неможливо.
По-друге, навіть для того, щоб з крана потекла вода такої температури слід чекати 20 хвилин. Тобто, протягом 20 хвилин з гарячого крана ллється холодна вода, і тільки потім вона нагрівається до 30 градусів. Хоча за ці 20 хвилин лічильник нараховує гроші – і чималенькі! – за гарячу воду.
Прошу Вас відповісти на такі 2 питання:
1.	За якими тарифами сплачувати за цю ледь теплу воду?
2.	За який обсяг платити, якщо 20 хвилин з гарячого крана ллється холодна вода?
З повагою,
Олена Герасименко


2573426
Добрый вечер!
Относительно обращения Г-15392. Горячее водоснабжение так и не было восстановлено. Вода в кране 20-25 градусов, соответственно не пригодна для купания. Когда будет подаваться вода согласно установленным нормам? То что написано в ответе - чистая отписка, по факту ничего не изменилось. Диспетчер ЖЭКа говорит, что устала принимать жалобы с наших домов, КиевЭнерго в курсе недогрева воды. Вопрос: а что делается уже на протяжении 4 месяцев??? Был перерыт весь двор в течение лета, сейчас все закопано, но вода теплее не стала. Тем не менее в счетах все равно значится оплата за горячую воду, пусть и в размере 40-50% от нормы.
Прошу повлиять на данную ситуацию!


3292546
После выполнения работ на теплопункте по адресу Курская 11 (17.08.15) температура горячей воды в кране уменьшилась до 30 градусов, 
просьба проверить факт и дать указание Киевэнерго вернуть положенную температуру,

Спасибо


2954289
На мою скаргу  Г-14223 я получил ответ: ”ТЕМПЕРАТУРА ГАРЯЧОГО ВОДОПОСТАЧАННЯ ВІДПОВІДАЄ САНІТАРНИМ НОРМАМ”. Ответ не правдивый, т.к. температура горячей воды по прежнему продолжает колебаться в течении суток от едва теплой до относительно горячей. Мне стыдно за лиц, которые позволяют себе наглую ложь в ответ на жалобы потребителей коммунальных услуг.

Прошу принять срочные меры по предоставлению услуг горячего водоснабжения в соответствии с санитарными нормами, а также прошу сообщить о мерах по недопущению непорядочного поведения должностных лиц при рассмотрении жалоб граждан.


2571427
По указанному адресу равно как и по всему 16-ти этажному дому в течении полугода температура горячей воды не поднимается выше 38 градусов(в лучшем случае)в любое время суток.Если летом эта проблема была не актуальной то с наступлением холодов-более чем! Платежки приходят регулярно и по 16 грн.за куб.  Выскажу просьбу всех жильцов нашего дома: ПРОСИМ РАЗОБРАТЬСЯ С ДАВНИШНЕЙ ПРОБЛЕМОЙ И УСТРАНИТЬ НЕПОЛАДКИ!!!!!!!!!! Спасибо.


2571416
Неодновазово протягом місяця скаржилась вам! НЕМА ГАРЯЧОЇ ВОДИ!Температура 25-30 градусів. Не зважають і на вас. Відбувається афера на очах - ми за лічильником платимо 16,2 грн. за куб, а послуги не одержуємо. Холод в квартирі, нема води - не в Європу нам, а в прокуратуру! Зробіть що-небуть, ви же влада! КП ”Чоколівське” взагалі ні за що не відповідає В разі бездіяльності і невирішення проблеми звертатимося до Президента і прем’єр-міністра.  Дякую..


2566128
В мене проблема з якістю надання послуг, а саме - гарячого водопостачання. Температура гарячої води з крана вже протягом щонайменше 2х місяців далека від тої, яка має бути. Це не залежить від часу, або дня тижня. З гарячого крана вода йде спочатку холодна, потім може потеплішати до більш-менш теплої, за 15-30 хв після того як включили воду. Або ж буває, що після холодної іде тепла, потім гаряча десь секуд 20-60 і знову холодна, потім знову гаряча. Своєрідний контрасний душ. Але це не те, за що я плачу гроші! Я хочу і маю право отримувати послуги належної якості.
Звернення до колл-центру КП ”Печерська Брама” результату не дало ніякого. Мені порадили викликати ”слєсаря” який мені пояснить в чому проблема. Це я розумію і без цього - проблема в якості послуг, що надає КП ”Печерська Брама” через те, що вони хочуть економити кошти на якості послуг. В свою чергу, я хочу отримувати послуги належної якості, і якщо я плачу за гарячу воду з крана, то вона має бути гарячою.
Сподіваюсь моє звернення до вас вплине на ситуацію.


2947749
В схемі ГВП будинку 7-В не включений циркуляційний насос! Тому зранку і ввечері треба довго чекати поки нагріється вода, але при цьому я сплачую за лічильником гарячої води!
Рушникосушка майже весь час холодна, а мокрі рушники за ніч геть не висихають. 
Дуже прошу вирішити проблему і включити в постійну роботу циркуляційний насос!


2563802
Добрый день.

С середины августа по сегодняшний день практически отсутствует горячая вода, слабый напор и недостаточная температура которой делает затруднительным нормальное существование, учитывая низкую температуру на улице и в помещении. Прошу помочь разобраться с этим, так как мои повторные обращения и заявки в диспетчерскую службу ЖЭК не принесли никакого результата (судя по всему повторно заявки не регистрируются и на все вопросы звучат однотипные фразы -”с понедельника будут разбираться с Вашей проблемой”).

Спасибо, с уважением Инна.


3282980
Доброго дня. Після ремонту каналізаційного колектора з явилися проблеми з гарячим водопостачанням, гаряча вода то є, то немає або взагалі ледь тепла. Як це пов язано з ремонтом, не зрозуміло.Оголошень щодо ГВ ніяких немає.


3048706
Повторно!!! Первое обращение не выполнено!
Добрый день! Я уже обращался с такой жалобой.
Скажите, пожалуйста, почему у нас на ул.Потапова 1/5 кв.31 из крана горячей воды бежит холодная вода  которую надо долго и много спускать, что бы пошла хотя бы чуть-чуть теплая вода (но это не горячая вода!!!) в то же время, в Святошино, где живет наша мама, ул.Стуса, как только открыл кран горячей воды тут же идет кипяток? 
Почему за холодную воду мы должны платить как за горячую? 

Получил отписку, что идут ремонтные работы. Но проблема не решена. 
Если ничего сделать нельзя, так введите какие-то коэффициенты для перерасчета!

С уважением
Александр


2936530
При відкриванні в моїй квартирі кранів гарячої води з них тривалий час тече холодна, а потім тепла вода,температура якої не перевищує 30 град. С цілодобово,а в ранковий і вечірній час взагалі холодна. При вимірі температури гарячої води термометром, навіть після тривалого її закінчення в плині 10-20 хвилин, температура води не піднімається вище 30  град. С. Змушені мити посуд фактично трохи теплою водою, а взагалі  холодною водою, яка тече з кранів, де має бути гаряча вода. 
У результаті відбувається велика витрата води, що тече з кранів гарячої води, за яку доводиться платити як за гарячу, замість змішування гарячої та холодної води. 
Згідно із статтею 20 Закону України ”Про житлово-комунальні послуги” споживач має, зокрема, право:
1) одержувати вчасно та відповідної якості житлово-комунальні послуги згідно із законодавством та умовами договору на надання житлово-комунальних послуг та право на перевірку їх кількості та якості.
Вимушені були звернутися до ЖЕКу, але там відповіли, що ми маємо написати заяву з проханням надавати нам гарячу воду, яка буде розглянута протягом місяця. Зараз останні числа жовтня, на вулиці мінусова температура вночі, а вдень не перевищує 10 град., опалення не включено. Ми хворіємо і нікому до нас немає справи.
Тобто комунальниками грубо порушують наші права.
Просимо вашого сприяння для
1) вжиття необхідних заходів для відрегульовання терморегуляції та підвищення температури гарячої води в точках водорозбору до нормативної величини - не нижче 60 град. С;
2) включення системи опалення у будинку.


2936404
Добрий день 
Моя скарг пов'язана із довгого тривалим періодом відсутність гарячої води. Из крану замість гарячої води, тече вода кімнатної температури. Прохання прийняти міри та надати якісні послуги . 
Дякую)


2551642
Нет горячей воды со вчера, сегодня утро также отсутствовала.  В горячем стояке течет прохладная вода.


2549788
В кране с горячей водой течёт вода не больше 20 градусов уже месяц, а оплата приходит в полном объёме как за горячую воду. Примите меры по увеличению температуры.


2548580
З 30 серпня 2013 року, в будинку,40 по пр. Відрадному зникла гаряча вода. З крану тече вода ”літньої” температури. Тисак мінімальний. Температура води всього 20 градусів. Комунальне підприємство ”Відрадненське” причини зникнення гарячої води не повідомило. Ніяких оголошень в будинку не має. На звернення до диспетчерської служби реакції не має. Диспетчер лише повідомила, що в нашому будинку  несправна теплорегулююча апаратура, її замінити нічим, тому грійне воду на плиті. В будинку, 146 квартир і всі без гарячої води. Прошу допомогти комунальникам з ремонтом. Заборгованості по квартплаті не маю. 
   З повагою І.О.Гладченко


2931224
Доброго дня.
Останні 4-5 днів, з 23 жовтня, з крану гарячої води біжить або зовсім холодна, або ледь тепла вода. В квартирі встановлені лічильники води, змушені оплачувати відповідно до їх показань за гарячу воду, споживаючи, фактично, холодну.
Прошу розглянути дану скаргу і з’ясувати причину такої ситуації.
Наперед дякую.


2546547
Температура горячей воды не соответствует нормам (с 02 по 07.09.2013 температура горячей воды в кране +20 градусов). Неоднократные обращения в диспетчерскую службу ЖРЭО 414 Днепровского района (03.09.2013, 06.09.2013, 07.09.2013) ни к чему не приводят. Оставленные заявки не рассматриваются, не указываются причины фактического отсутствия горячей воды, сроки решения проблемы не называются, диспетчера отказываются называть свои данные. Просим помочь в решении проблемы. 
Также по указанному адресу непосредственно возле подъезда дома (10 метров) с весны 2013 открыли автомобильную дорогу. Проезжающие водители не соблюдают правил движения в жилой зоне (значительно превышают скорость движения и создают угрозу безопасности жизни жильцам дома, в особенности детям, поскольку дорога ничем не ограждена. Просим применить необходимые меры по обеспечению безопасности жизни жильцам дома 19 по ул. Двинской.
С уважением, Годун Оксана.


3264139
Исчез нагрев горячей воды. Проблема возникла вечером 27.07.2015 после заявки Г14488 нагрев возобновился вечером 29.07.2015. Вчера вечером 30.07.2015 нагрев горячей воды опять исчез. Из крана горячей воды течет вода комнатной температуры. Огромная просьба посодействовать возобновлению горячего водоснобжения. Киевэнерго объяснил, что это проблема ЖЕКа.
30.07 слежба сообщила, что будет после 16-00 . Однако на данный момент 03-08-2015 из горячего крана течерт холодная вода. Когда будет восстановлено водоснабжение?


2923832
Добрый день. В нашем доме  в место горячей воды течёт холодная.За что мы платим? Разберитесь.


2914705
В течении последних двух недель (после подключения горячего водоснабжения и по сегодняшний день) вода подогревается со значительными отклонениями от нормы. Температура воды постоянно колеблется от едва теплой до ощутимо теплой. Неоднократные обращения в диспетчерскую ЖЭК, результатов не принесли.

Похоже, что руководство ЖЭК очень хочет повлиять на выбор избирателей во время голосования 26 октября.


2914675
З моменту подачі гарячого водопостачання (приблизно 06 жовтня 2014 року), у моїй квартирі відсутня гаряча вода. Подача води в крані присутня, але гаряча вода являється ледь теплою, приблизна температура води від 18°C до 22°C.
У весь минулий сезон опалення, з гарячою водою відбувалося теж саме. Я неодноразово зверталася до ЖЕК-504 та до КМДА із проханням вирішити цю проблему, але на данний момент ніяких заходів не вжито.
Прошу вирішити це питання. Адже митися ледь теплою водою, коли на вулиці морози дуже не зручно.


2911218
Проблема с горячей водой: температура, напор горячей воды недостаточен, особенно по стояку ванных комнат. 

Для того, чтобы получить тёплую (не горячую) воду, необходимо минут десять её сливать. После этого идёт ,  тёплая вода, и очень слабо, так как её не нужно разбавлять, но и пользоваться водой проблематично, так как она не горячая и очень слабый напор. Учитывая низкую температуру воздуха в квартирах такие условия не возможны для нормального проживания.


3245402
Добрый день! Температура ”горячей воды” не превышает 30 градусов. При любом по времени спуске воды температура не поднимается. Прошу взять это на контроль и считать, что с 22.07.16 в доме отсутствует горячая вода


3239990
Нет горячей воды! Из горячего крана течёт холодная вода. Стоит счётчик, платить как за холодную?


2899040
Чому в нашому будинку температура гарячої води не відповідає нормам. Зранку вода гаряча, а ввечері -ледь-ледь тепла. А платимо як за гарячу, а вона, вибачте здорожчала, і коштує не дешево. Жек відповідає, що це не їх вина, київенерго відповідає, що це проблеми компанії з якою уклав жек договір, а ця контора нічого зробити не може. Чому я маю платити повну вартість, і не отримувати те за  що плачу!!!


2897059
За моєю адресою на цьому тижні ніби нарешті подали гарячу воду. Проте температура води не набагато вища за холодну. Минулого року ціле літо міняли труби біля будинку. Прошу забезпечити постачання гарячої води за температурою згідно з нормами! Заздалегідь вдячна


3043599
Добрый день!

Убедительная просьба навести порядок по моему адресу с температурой горячей воды. В частности, сегодня (24.01.2015) температура была настолько ниже нормы, что назвать её горячей уже никак нельзя. Около 12:00 я обращался по вышеуказанной проблеме в диспетчерскую службу Днепровского района. Мне было сказано, что ни о каких аварийных ситуациях по нашему адресу не сообщалось и о причине низкой температуры горячей воды неизвестно. Приняли заявку с обещанием передать её соответствующим службам. Сразу после обращения в диспетчерскую службу Днепровского района я обратился в диспетчерскую службу ”Киевэнерго”, где мне было сказано практически то же самое (причина низкой температуры им неизвестна) заявку приняли и обещали направить дальше. Кроме того, в ”Киевэнерго” советовали обратиться в ЖЭК с заявлением о проведении экспертизы на предмет проверки температурного режима горячей воды в связи с тем, что данная ситуация с водой складывается чуть ли не ежедневно. Получается, я оплачиваю по счетчику отсутствие услуги по факту.


3230127
Добрый день!
У Нас по улице Богдановская, отсутствует горячая вода, начиная еще с мая месяца, с горячего крана есть вода, но она холодная.
По звонку в &quot; Киевенерго&quot;, горячей воды нет в связи с поломкой в бойлерной которая не стоит на балансе &quot;Киевенерго&quot;, по звонку в ЖЭК, эта &quot;Бойлерная&quot; тоже не на их балансе. Из-за того что они не могут разобраться кто должен работать, страдают только ЛЮДИ.
Прошу Вас, разобраться и решить данный вопрос, и наконец-то восстановить Нам подачу горячей воды.
Заранее спасибо, за оперативность в решение вопроса.


2888792
У будинку відсутня гаряча вода вже близько трьох тижнів. З гарячого крану постійно тече ледь тепла вода (близько 20-25 градусів). У сусідніх будинках гаряча вода є.
Спочатку у Київенерго пояснювали, що з 16 до 26 вересня проводилися ремонтні роботи, однак ані 27.09, ані пізніше вода так і не з’явилася!
У ЖЕК, Київенерго та Єврореконтрукції нічого не роблять вже три тижні!!! Вартість гарячої води, якої немає ніхто перераховувати не збирається! Якщо негайно не буде вжито заходів, будемо спонукати всіх мешканців на подання колективного позову!


2884214
Система центрального гарячого водопостачання будинку вул.Хрещатик 25 має системні вади, що робить недоцільним її використання. З кранів гарячої води ллється здебільшого холодна. Теплою вона стає через 30-40 хв. після включення кранів. Для мешканців, що встановили прилади обліку, таке користування є вкрай коштовним і через це неприйнятним. Тому ми (наприклад, квартира № 79) користуємося власним електричним бойлером для підігріву води, а центральну систему не включаємо. Таке положення вважаємо тимчасовим. Просимо забезпечити ремонт та відновлення гарячого водопостачання в проектному режимі.


3218106
Другий рік поспіль, в період відключення опалювального періоду, в моєму будинку відсутнє гаряче водопостачання. З крану гарячої води йде ледь тепла вода. Звертаючись неодноразово до ЖЕК-504, мені повідомляють, що проблеми із теплотрасою, але ніяких дій по усуненню даної проблеми ніхто не здійснює.  Відповідно до тарифів на водопостачання, це не рівень обслуговування населення. 
Прошу короткостроково вирішити дане питання.


2881431
Здравствуйте, со 2 июля в квартире так и отсутствует горячая вода. На вопрос к ЖЕКу, диспетчер ответила, что есть устное указание от некоего Нагорного Владимира Николаевича о том, что если есть претензии по температуре воды, то составляется акт от мин 2-3 соседей с подписями, что температура горячей воды ниже, чем должна быть, после чего акт идет в КиевЭнерго составляется комисия которая направит инженера дабы в этом убедиться. после чего принимаются дальнейшие решения и никакой проверки далее проводить не захотели. Стоимость ГВП оплачивается регулярно в полном размере. Прошу поспособствовать устранению самоуправства. 

Заранее спасибо


2880526
Недостатня температура ГВП


3205175
Из горячего крана третий день течет холодная вода, для чего ее подают не нагревая? Будут ли  начислять плату за газ за период когда горячая вода должна уже быть?


2858344
С 1 сентября температура горячей воды, подаваемой в наш дом, значительно (!) ниже нормы. По факту - она немного теплая. Таким образом, уже три дня жильцы нашего дома используют только, так называемую ”горячую”воду, из-за чего ее расход по дому стремительно взлетит, а Киевэнерго получит сверхприбыль, собирая оплату по новым тарифам. 
Требуем произвести перерасчет за использование ”горячей” воды в сентябре 2014.
С уважением, жильцы дома 17/2 по ул.Московская.
P.S. Конечно, мы очень рады. что у нас, в отличие от многих других домов, есть хотя бы теплая, НО только и посчитайте за нее как теплую, а не горячую - по справедливости.


3303001
42 (сорок дві !!!) доби замість дозволених Київрадою 21 доби нема гарячого водопостачання в будинку 10а по вул. Саратовська в Києві. Замість гарячої води в кранах, як і раніше, холодна.

Директор корупційної годівниці ТОВ «Кийградсервіс» Ю.Орел у своїй відповіді від 05.08.2015 року на мої попередні скарги № В-8531 від 03.08.2015 року і В-8896 від 08.08.2015 року щодо відсутності ГВП в будинку замість звітувати про проведену роботу та про підключення ГВП після 3-х тижнів відсутності, пише про ”саме наразі відбувається комплекс заходів, направлених на безперебійне забезпечення мешканців будинку ГВП”.

Ганьба бездіяльним чиновникам, що замість виконання обов’язків займаються написанням відписок потерпілим від їх бездіяльності киянам!

Таким, як Ю. Орел - не місце на керівних посадах в місті Києві.

Хто відповість, хто буде звільнений, які заходи впливу на ахмєтовського порушника-монополіста ”Київенерго” вжиті за наслідками перевищення терміну відключення будинку від гарячого водопостачання?

Київенерго має негайно бути поверненим у комунальну власність.


2971226
Хочу уточнити - я працююча пенсіонерка. 
        Звертаюсь з докучливою проблемою щодо температури так званого ”гарячого водопостачання”. Вода в крані не тільки далека від гарячої, але її важко назвати навідь теплою. Вранці, коли люди збираються на роботу - вода ледь тепла. Вдень можливо буде гарячою деякий час. 
         Причому, якщо вода зовсім не підігрівається, то, мені здається, її необхідно було б зовсім відключати, щоб люди не користувалися холодною водою за ціною 25,10 грн.м3 та платним водовідведенням. Зрозуміла користь такої тактики, але ж за що ми платимо? 
         Регулярне підвищення ціни за гарячу воду, а тепер ще і за її відведення ніяк не вплинуло на якість цієї послуги.
         Не знаю настільки ця проблема є поширеною, але наш будинок можна з впевненістю назвати ”бермудським трикутником”, оскільки проблема з водою не єдина. Є ще проблема з занадто частого відключення електропостачання. Мої звертання з цього приводу вже добре відомі в диспечерській службі Київенерго, у диспечерів Святошинського району та міської Адміністрації. Можна зрозуміти планові відключення, але відключення на 20 годин (в 20-х числа жовтня), безкінечні аварійні ситуації...


3301618
Температура гарячої води не перевищує 20 градусів . Прохання вирішити проблему та надати письмову відповідь чому за відсутності аварійних та ремонтних робіт постійно з крану тече холодна вода.


2968837
Температура горячей воды не отвечает никаким нормам,она еле теплая,не более 40 градусов.Эта проблема уже последние пол года как минимум,постоянно рассказывают в жэк что нет циркуляции,за что мы платим тогда и кто ее должен делать?В жэк ответили,что не понятно что мы хотим,на улице плюсовая температура,мне не понятно как связана горячая вода с новым тарифом 28 гр.с температурой на улице,потом было сказано,что в доме нет циркуляции,делать ее должны тепловики,почему не делают,никто ничего не знает.Раз нет циркуляции и вода не соответствует нормам и ничего сделать не могут,значит тариф по горячей воде должен быть выставлен как за холодную.


2562200
З 10.09.2013 було відсутне гаряче водопостачання. Причину  відсутності диспетчери ЖЕО 804 пояснювали ”поривом на трасі”. Обіцяний термін закінчення ремонтних робіт переносився тричі: спочатку до 13.09.2013, потім до 17.09.2013, потім до 20.09.2013. Нарешті 21.09.2013 начебто відновили постачання гарячої води, проте 21.09.2013 її темпертатура не перевищувала 38 град С, а 22.09.2013 - не більше 28 град С після тривалого спуску. Це є грубим порушенням встановлених температурних норм подачі гарячої води (не нижче 50град С). Значне заниження температури гарячої води має місце з кінця серпня. Працівники ЖЕО 804 не надають пояснень стосовно терміну, коли буде забезпечено подання гарячої води з температурою згідно з встановленими нормами.


2962133
незадовільна температура ГВП .  Оскільки тарифи гарячої води та гарячого водовідведення постійно підвищуються, а послуга подання гарячої води відсутня. Із-за непорозумінь з постачання гарячої води та опаленням, прошу надати дійсні (реальні) межі температур до яких буде нагріватися теплоносій гарячої води та опаленням (в моєму будинку). Та тарифи за якими буде здійснюватися оплата. Для контролю та подальших обговорень надання якості послуг.

Звертаємся до Вас з проханням вирішити  питання


3269375
Отсутсвует горячая вода той температуры, которая должна быть. Из крана течет ”комнатная” второй день так точно. Около дома никаких ремонтных работ не выполняется.


2934399
Здравствуйте. По заявлению В-13396 ”отопление” и ”горячую” воду включили в тот же день 25.10.2014 ”горячая” вода как и все предыдущие года течет из крана температурой от 30 до 37  градусов по цельсию. Температура воздуха в квартире поднялась с 12 до 15 градусов(градусник над батареей!). Квартира утеплена мной! Прошу обязать соответствующую организацию сделать перерасчеты (исходя из нормативов принятых в Украине) согласно ” централизованное отопление в жилых помещениях должно обеспечивать температуру не ниже +18оС, а в угловых комнатах – не ниже +20оС (при условии утепления всех помещений).” и ”Нормативы температуры горячей воды в централизованном горячей водоснабжении установлены в переделах +50оС…+75оС в точке разбора.” пересчитать согласно ”В случаях, когда температура воздуха в квартире не достигает данных показателей, потребители услуги имеют право на уменьшение оплаты на 5% за каждый градус понижения температуры от +18оС до +12оС, а в угловых комнатах – от +20оС до +14оС. Уменьшение оплаты распространяется на весь период отклонения от температурной нормы. Если же в жилых помещениях температура воздуха опускается ниже +12оС, а в угловых комнатах – ниже +14оС, то плата за отопление не производится.” и”Нормативы температуры горячей воды в централизованном горячей водоснабжении установлены в переделах +50оС…+75оС в точке разбора. Если температура воды понижается до +45оС…+49оС, потребители имеют право на снижение оплаты на 10% в течение всего периода температурного отклонения. Если горячая вода имеет температуру +40оС…+44оС – ее оплата понижается на 30% (также на весь период отклонения). Когда температура воды падает ниже +40оС – услуга не оплачивается.” Или коллективно всеми жильцами дома составим акт-претензию с подписями жильцов всего дома (такая ситуация во всех квартирах уже длятся более 5 лет) и подадим в суд на полный перерасчет за все время предоставления ”услуг” по подаче горячей воды и отопления. .


2932771
У моєї доньки, що мешкає за вказаною адресою по вул. Святошинській, 6, температура гарячої води в квартирі становить 25 - 28 градусів. Крім того, з 26 жовтня різко знизилася і температура в оплювальних батереях, які були включені ще 24.10 і нормально зізгрівали приміщення.
З цими проблемами ми звернулися до диспетчерської Київенерго, де отримали відповідь, що треба звертатися до ЖЕКу, який перевірить факти і звернеться до Київенерго.
У ЖЕКу № 813 Святошинського р-ну нам відповіли, що їм Київенерго заборонило перевіряти температуру теплоносіїв та звертатися до Київенерго. Думаємо, що це або кричуща некомпетентність, або брехня, тому що постанову Кабміну про температурні норми водоносіїв у житлових приміщеннях ніхто не відміняв.
Просимо вжити заходів щодо приведення температури опалювальних батарей та гарячої води у відповідність до чинних норм.


2921322
прошу підвищити температуру ГВП до її норми (від 50 град.) або провести заміцри температури для перерахувіння рахунку по тарифу холодної води


2910602
Температура ”гарячої” води становить трохи більше 30 градусів і в жовтні місяці не разу не досягла 40 градусів! Це при тому, що згідно законодавству України температура гарячої води повинна становити 50-75 градусів. А при температурі 40 рахунки за гарячу воду сплачуються як за холодну!
Кризи кризами, але чому я повинна оплачувата НЕ НАДАНУ послугу?!


3243813
Чому в мене вже понад місяць немає гарячої? Чому часто з гарячого крану тече холодна? Коли буде перерахунок цих коштів що я плачу за гарячу воду з температурою 20 градусів?


2904621
пройшов рік, на моє звернення від 26 Вересня 2013  В-10054

Незадовільна температура ГВП
На протязі щонайменше 15 років, в квартирі відсутнє гаряче водопостачання. Те що біжить з гарачого крану ніяк не можна назвати гарячою водою, ледь тепліше від комнатної температури, не можливо ні помитися ні помити брудний посуд. Звернення в ЖЕК не приносять поліпшення, крім того що знизили ціну на гарячу воду на 2 грн. та ”вішають лапшуц на вуха -ДЕ ВИКОНАННЯ ДОГОВОРУ З ЖЕКОМ ПРО НАДАННЯ ЯКІСНИХ ПОСЛУГ ??? Але ж людям потрібно воду а не ціну. Інколи трохи тепліша вода зявляється у вечірній час і після тривалого зливу, але ж лічильники рахують повноцінну воду, чому песіонери повинні страждати ??? З зимовим опаленям такаж ситуація, батьки гріють воду на газплиті наливають в бутилки і кладуть у постіль для зігріву-це нормально ??

До цього часу НІЧОГО не зроблено, КОМУ ПОТРІБНА ТАКА АДМІНІСТРАЦІЯ , ТАКИЙ ЖЕК??????


3236941
Третій день поспіль не витримується температурний режим подачі гарячої води .Невже ЖЕК про це не знає ?
 Поки я буду писати заяву про перевірку, поки вони будуть визначатися з комісією , то звісно буде включена нормальна гаряча вода, а я пошиюсь в дурні. Хіба це не прихована схема здирання грошей на свою користь  ? А якщо це ситуація аварійна, то чому  не повідомили жильців і чи буде перерахована плата за ці дні ?


2491512
В течении двух недель температура горячей воды не достигает выше 22 градусов, а объем потребляемой воды - оплачивается по тарифу горячей воды. Во дворе вырыты ямы, но никто ничем не занимается. Хотелось бы, чтоб поскорее включили горячую воду!


3209198
31 мая 2015 года я подала жалобу (регистрационный номер В-5557) на Троллейбусное Депо №2 в связи с предоставлением воды температурой 40 градусов вместо гарячей и таким же отоплением.

Получила ответ от Біленького Максима Юрійовича, ТОВ ”Комфортна вежа”, ВОП ”Дегтярівка” с таким смыслом: ”да, ваши 2 дома отапливаются котельной из депо, да, там не открывают вентиль газа нормально”

Максим Юрьевич, я просила решить вопрос, а не подтвердить то, что я и без вас знаю.
Где конструктивное решение? варианты? 

Или может Депо уже кто-то приватизировал, и он больше не в коммунальной собственности города? Тогда я наступлю на горло тому, кто это допустил. Пишите имена, Максим Юрьевич!


2875755
В нашому будинку температура гарячої води не відповідає нормативам. Тобто, замість гарячої води з крана тече ледь - ледь тепла.


2870591
Температура горячей воды меньше 30 градусов уже месяц.


3189005
Недостаточная температура горячей воды. Из горячего крана еле тёплая вода. Принять душ невозможно. Прошу принять меры.


3038831
Более полугода в доме температура горячей воды не соответствует никаким нормам. Уже было написано не одно обращение,ничего не меняется. Более 3х месяцев в дополнение к горячей воде вообще холодный полотенцесушитель,как говорили в жэк на доме отрезана циркуляция,но в течение этого времени ничего абсолютно не делается,в платежках платим за все по полным тарифам,но не получаем то,что должны получать за вовремя и в полной мере оплаченное. Обращение номер В-9871 написанное по этому же поводу еще в ноябре до сих пор ожидает какой-то проверки,нет ни изменений,ни проверок. Можно получить хоть какую-то информацию делается ли что-то в этом направлении или когда  будет делаться. Как я уже писала возросшие платежи по жкх оплачиваются вовремя и в полном обьеме.


3181209
Доброго дня. Другий день поспіль температура гарячоі води складає лише 21 градус, що не відповідає нормам. Прошу терміново усунути проблему.


3180716
Вже вдруге за місяць з крана гарячої води тече холодна або ледь тепла вода (звернення В-3735) 
Якщо київводоканал думає, що він таким чином щось економить, то поспішаю розчарувати, що він помиляється. Доводится годинами спускати воду в каналізацію, аби получити гарячу. Дуже добре, що не у всіх є лічильники.
Прошу включити нормальну гарячу воду. Дякую.


3178529
Житлові будинки за адресою: Дегтярівська 35/9 та Довженко 7а обслуговюються гарячим водопостачанням та опаленням з котельної, що належить Тролейбусному депо № 2 (вул. Довженко, 7).
Гаряча вода подається з температурою не вище 37-40 градусів Цельсію, лише інколи трапляються дні, коли вода може сягати 45-48 градусів. При цьому ми сплачуємо повну вартість послуг!
Опалення подається на рівні 30-40% від необхідної температури. Вартість послуг також сплачуємо в повному розмірі!
Після спілкування з сусідами, мені вдалося з’ясувати причину такої ситації: котельня Депо просто не включає вентиль газу так, як це потрібно для нормального опалення та підігріву води! Ніяких технічних причин не існує.
Мої вимоги до Депо:
1. Надвати опалення та гарячу воду за стандартами якості надання цих комунальних послуг.
2. В разі, якщо опалення буде складати менше встановленої законом норми, я відмовляюсь за нього сплачувати.
Але наголошую, що моя мета - тепло в квартирах, а не єкономія, тому наполягаю на вирішенні питання саме шляхом достатньої подачі газу в котел.
Готова позиватися до суду при необхідності. В такому разі прошу надати юридичну підтримку.


3038326
Доброго дня! Прошу звернути увагу на незадовільну як для ГАРЯЧОЇ води температуру  - приблизно 30 градусів!


2843411
Мешканці будинків,що обслуговуються від бойлерної № 119 багато разів звертались у різні інстанції з питання що до неналежної температури гарячої води,і ми знаємо що працівниками КП «Голосіївжитлосервіс» передана заявка до РТМ «Голосіїво» ПАТ «Київенерго» щодо незадовільної температури гарячої води в будинку № 6Б по вул. В. Касіяна....і ця заява була подана ще на весні.
Чому так довго вирішується це питання?
Просимо Вас проконтролювати вирішення питання по цій заяві.
Ще просимо проконтролювати вирішення питання по заяві,яку надіслав Комітет самоорганізації мікрорайону ”Теремки - 2” до ПАТ «Київенерго» щодо недостатнього тиску та незадовільної температури гарячого водопостачання з центрального теплового пункту № 119 до житлових будинків № 2, 2А, 2Б, 6, 6А, 6Б по вул. В. Касіяна.
Чому так довго вирішується питання із ЦТП № 119 ?
Ми почали офіційно писати заяви ще восени 2013р. а проблема сталася набагато раніше.
Якщо Ві не змозі вирішити цю проблему,підскажіть до кого нам звернутись.


3164552
Здравствуйте!

С февраля 2015 по моему адресу, пр-т Краснозвездный 14-87, отсутствует горячая вода. Из горячих кранов течет жидкость комнатной температуры или немного больше (температура воды может меняться в течение нескольких минут), но всегда холоднее 45 градусов. 

С данной проблемой я регулярно обращался в колл-центр Соломенского р-на по телефону 290-90-50. Я также звонил в Киевэнерго, где мне сказали, что заявки от частных лиц не принимают, и что мне нужно обратиться в жэк по месту жительства. Когда же я обратился в жэк (”Чоколовское, ЦОС 1, Волынская 4А), главный инженер Евчук Анатолий Михайлович сказал, что жэк мою проблему решить не может, потому что это не их компетенция, и что мне нужно обращаться в Киевэнерго, РТМ ”Голосеево”. Таким образом, получается замкнутый круг: Киевэнерго кивает на жэк, а жэк на Киевэнерго. 

При этом, я продолжаю регулярно оплачивать горячую воду по квитанции ”Киевэнерго”. В бухгалтерии жэка сказали, что будет перерасчет только если они получат такую инструкцию. Каждый месяц продолжает приходить квитанция об оплате горячей воды в сумме 175 грн.42 коп. Таким образом, с февраля, когда прекратилась нормальная подача горячей воды, переплата составила в пределах 526 грн.26 коп (в начале февраля горячая вода еще подавалась согласно нормативов). 

Пожалуйста, посодействуйте в решении проблемы отсутствия горячей воды и компенсации за переплату. 

С уважением,
Олег Варфоломеев
журналист


3037045
Здравстуйте!Писала вам о проблеме с горячей водой 26 сентября 2014 года.Ответили, что проводится ремонт.Но до сегодняшнего дня проблема не решена.Когда звоню в ЖЭК, отвечают-’’Проблему должны сегодня решить до 18.00.Проблемы в бойлерной’. Но ”сегодня” переносилось каждый день на завтра, на протяжении нескольких дней, которых я звонила с этим вопросом.
Возможно ли решить как-то этот вопрос?!Объявлений никаких нет, только квитанции за горячую воду.


2808077
Мешканці гуртожитку звертаються повторно - відновити гаряче водопостачання  , яке не відповідає нормі .При розборі   температура гарячого  водопостачання становить 30-35 о С


3141085
Протягом останніх 3-х років, я особисто, та мешканці мого будинку (Чеховский пров. 6) багаторазово зверталися в усній та письмовій формі до диспетчерської служби ЖЕКу «Златоустівська», до КП «ЦОС», до «Київенерго» з проблемою неналежного надання та ненадання взагалі, якісних послуг гарячого водопостачання конкретно до нашого будинку, а саме до другого під*їзду (праве крило). 
Три роки тому в нашому будинку була відмінна, гаряча вода. 
Після того як в нашій бойлерній було замінено насос, гаряча вода взагалі зникла. 
Протягом останніх трьох років та по сьогодні по факту з труби гарячого водопостачання 24 години на добу, 7 днів на тиждень тече вода середньої температури 12-23 градусів Цельсія.  
Така проблема гостро відчутна в прохолодний період. 
На всі наші прохання усунути цю проблему, органи домогосподарства посилаються один на одного. Проблему не вирішують, відповідальність на себе не беруть. 
КП «ЦОС» взагалі посилається на те, що подання гарячого водопостачання не передбачене проектом нашого будинку, оскільки наш будинок збудований 1905 року.
Однак наш будинок був капітально реконструйований з 1986 по 1992 рік. 
Від такої безвідповідальності  морально та фізично страждають особливо люди похилого віку та  діти, що мешкають в нашому будинку.
Важливо зазначити, що нарахування за гаряче водопостачання приходять нам в повному обсязі протягом 9 місяців з календарного року. І так 3 роки поспіль.
Як ні як ми живемо в центрі міста в європейській столиці!
Дуже Вас, просимо посприяти у вирішенні даної проблеми, оскільки самотужки ми не в змозі впоратися з такою халатністю житлово-господарських органів самоуправління.
В додатках прикріплені особисті та колективні заяви за останні 7 місяців з вищезазначеною проблемою.
Заздалегідь вдячний Ващенко О.І. та мешканці будинку 6, Чеховський провулок.


3033750
Шановні панове!

Я мешкаю в будинку вул. Оноре де Бальзака 8-б кв.79 вже 16 років. Продовж цього часу в моїй квартирі практично  відсутнє опалення, температура теплоносія в системі опалення протягом опалювального сезону складає близько +40 градусів по Цельсію, тому мені потрібно постійно в опалювальний сезон догрівати квартиру електрообігрівачами, але в сильні морози навіть цього не є достатньо. У всіх кімнатах стоять вікна з подвійними склопакетами, лоджиї засклені і утеплені. На мої звернення до ЖЕКу і кол центеру КМДА я в кращому випадку отримував відписки, а ситуація так і не змінилась. Не зважаючи на те, що послугу по опалюванню квартири я отримую неналежної якості, я завжди вчасно і в повному обсязі її оплачував, в чому ви можете самі переконатись.

Мені важко зрозуміти природу відсутності опалення моєї квартири, можливо є якісь об’ективні причини, але мене не влаштовує ситуації при якій я 16 років сплачую кошти і не отримую послугу, мерзну і витрачаю додаткові кошти на електроенергію для обігріву квартири.

Прошу вас допомоги в питанні належного надання послуги опалення моєї квартири.

З повагою,

Геннадій Вигівський
14.01.2015


2793144
Уже пол года как проблемы в доме с горячей водой,она практически горячей не бывает,чаще комнатной температуры.Пол года назад в жек сказали,что поломка циркуляционного насоса,ремонт был почти 3 месяца,после ремонта практически ничего не изменилось,вода еле теплая,полотенцесушитель холодный,в жэк ответ один,это тепловики,заявку передаем.В мае и начало июня 2014 вода была горячей,с 17,06,14 опять то же самое,в жэк ответ:нет циркуляции в доме,на вопрос куда подана заявка,ответ какая заявка ,у нас уже 2 года проблемы в этом доме с циркуляцией. Оплата производится вовремя и по тарифам полным за горячую воду,которая не соответствует параметрам горячая,если есть проблема 2 года,почему оплата за горячую воду идет в полном обьеме?.Пересчет был за один месяц -25 гр.,все остальное время мы платим по полной стоимости,а начиная с июня еще и будут новые тарифы.


3128905
Доброго дня. Знову незадовiльна температура ГВП. З 17.04.15 з крана гарячоi води йде холодна або ледь тепла вода. Нi помитися нi попрати неможливо. Жек не змiг назвати нi сроки усунення проблеми, нi дати якусь осмислену вiдповiдь взагалi. Прошу розiбратися, та якомога швидше включити гарячу воду. Дякую.


3127543
Незодовільна температура гарячої води. Замість гарячої води, подається холодна.


2779129
Недостаточно высокая температура горячей воды. Из крана течет теплая.


3100865
Починаючи з жовтня місяця 2014р. по теперішній час відсутне нормальне водопостачання гарячої води за вказаною адресою. А саме, температура горячої годи з крана не досягає  40С. Неодноразово мешканці нашого будинка зверпались зі скаргами до ЖЕКу№501. Представники ЖЕКу направляли відповідні листи до постачальника послуг( Київенерго), на одне з яких була дана відповідь стосовно недонагріва рушникосушарок та зменшено тариф за постачання горячої води з 25,10грн до 23,43грн. Це просто зневага. 
Мною на протязі декількох днів зроблено замірі температури гарячої води з крана:
-до 7.30 менше 30С
-з 7.30 до 10.00 іноді і раніше - близько 40-41С
-з 10.00 до 22.00 не більше 36С
- з 22.00.до 7.30- холодна менше 25С


3091445
Как я уже писала не одно обращение,в доме по ул. Попова 8 вместо горячей воды,вода  в кране макс.комнатной температуры.В ответ на мое обращение в-568 мне был дан ответ,что в доме нарушена циркуляция и дом внесен в список на 2011-2015 г.на ремонт,а также мне было отвечено,что нам в доме в связи с этим идет перерасчет  стоимости горячей воды.Но этот перерасчет идет только на то,что в доме в связи с отсутствием циркуляции не работает полотенцесушитель.Стоимость гор. воды с полотенцесушителем 25,10,без полотенцесушителя тариф 23,48,такой тариф и указан у нас в плятежках.Но где перерасчет того,что мы получаем не ГОРЯЧУЮ воду,а воду комнатной температуры,а иногда просто холодную,за которую мы платим как за горячую?


3090741
Доброго ранку, шановні! До яких пір буде продовжуватися знущання над жителями нашого дому (а, може, не тільки нашого) с подачею гарячої води??? Вже другий тиждень у нас немає гарячої води на протязі дня, а лише пізно ввечері подають ледь теплу, щоб не гріти на плиті, щоб помитися по-людськи! За що ми справно платимо? А якщо маленька дитина у людей? І, що найобразливіше, ніякої інформації щодо причин такої ситуації та строків її виправлення! Велике прохання розібратися в даній ситуації та посприяти її вирішенню. Тим паче, що наш міський голова недавно пообіцяв, що гарячу воду киянам взагалі не будуть відключати:-) Зарані вдячна.


2751481
Добрый день!
Подскажите, пожалуйста, какая должна быть температура воды в горячем кране?


3088986
незадовільна температура ГВП . Оскільки тарифи гарячої води та гарячого водовідведення постійно підвищуються, а послуга подання гарячої води відсутня. Із-за непорозумінь з постачання гарячої води та опаленням, прошу надати дійсні (реальні) межі температур до яких буде нагріватися теплоносій гарячої води та опаленням (в моєму будинку).


2744178
Добрый день.
В нашей квартире (есть предположение, что это касается и всего дома), не идет нормальная горячая вода. Эта проблема существует давно, но возникает периодично. На данный момент, когда похолодало, это еще больше ощутимо. 
Суть проблемы: 
- горячая вода долго нагревается до нормальной температуры. Приходится ждать и естественно сливается много ненужной воды.
- очень часто она так и не нагревается. Это ключевой момент.
- ситуация, чтобы охлаждать кипяток (т.е. вода действительно горячая), не возникала уже очень давно.

Прошу уточнить по данному моменту, а именно по какой причине и будет ли это исправляться? Т.к. платим мы вовремя и именно за горячую воду.


3434728
место горячий воды течет холодная, спасибо меру


3426267
Здравствуйте. 
Проблема заключается в температуре подачи горячей воды, которая совсем не соответствует нормативной 
температуре 50°C. Сейчас очень высока стоимость за потребление горячей воды и я готова платить за это(и тем более на данный момент оплачиваю за эти услуги по нынешним тарифам), но очень хочется получать из крана именно горячую воду, а не её подобие...
Прошу Вас в кратчайший срок посодействовать в решении этой проблеме.
Бойлерная, относящаяся к дому находится по адресу: ул. Вышгородская, 38.
Заблаговременно, спасибо!


2724644
В течении со средины февраля по теперешнее время, вода из гарячего крана подаеться с очень малой температурой, не соответствующей Постановлению Кабинета Министров № 151  от 17 февраля 2010, согласно которому гарячая вода должна быть не менее 50 С, а когда составляет менее 40 С, то и вовсе считать ее по тарифу холодной воды.
В марте я решила померять температуру воды в надежде, что может это временно она холодная:
6 марта время 21:30 33 С
7 марта время 21:00 38 С
8 марта время 20:00 33 С
9 марта время 21:00 40 С 
10 марта время 13:20 37 С
11 марта время 21:00 36 С
12 марта время 18:20 39 С
13 марта время 21:00 40 С
14 марта время 21:00 38 С
15 марта время 20:00 39 С
И это после слива мною как минимум 40-50 литров, согласно счетчику.
Утром гарячей воды вообще не дождаться. 
Значит, прошу проверить в чем причина недополучения мною в полном обьеме услуги.
В случае не реагирования на мою заявку, я буду вынуждена обратиться в Прокуратуру города.


3406322
На протязі пяти місяців відсутне горяче водопосточання, з горячого крану тече вода не більше пятнадцяти градусів, а платіжки приходять як за сорок пять градусів.
Прошу розібратися.


3405131
Температура в кране горячей воды 30 градусов по цельсию, температура батарей тоже около 30 градусов.
Пожалуйста сделайте с этим чтото как можно быстрее


3026412
Приблизно з 22 жовтня з крану замість гарячої води тече прохолодна. Після неодноразових звернень до майстра будинку та сантехніка нічого не змінилось. Дім обслуговується організацією ТОВ ”Перший український експертний центр”:
http://puec.com.ua/index.php/kontakti.html


2656157
Другий день температура гарячої води не перевищує 35 градусів.


3394598
Добрый день. Ответьте пожалуйста, почему второй день из крана горячей воды течет вода температурой 35°С и не более.


3391600
Горячая вода еле тёплая, и пусть пересчитаю т тарифы. Спасибо


2651039
Добрий день! Моя повторна скарга стосовно температури гарячого водопостачання. Я людина, яка ні разу не порушувала закон, плачу комунальні послуги завжди вчасно і стільки, на скільки приходять платіжні квитанції. Я хочу знати, чому у мене на 7 поверсі не має гарячої води тої температури, яка є скажемо на 4 поверсі. Чому я повинна платити за ледве ТЕПЛУ, навіть не ледве гарячу, воду яка тече з мого крану з гарячою водою, по тарифу як за гарячу воду?! Це не дешево, я безробітна, вагітна, скоро зима. Це мене не влаштовує взагалі. Я вже просто благаю, зверніть свою увагу на цю проблему, сил не має більше терпіти.


3391067
Добрый день! Отсутствует горячая вода уже как две неделе,  градус воды не соответствует норме, в ванной батарея еле теплая, и вода еле теплая (  при том что вода стекает по 1-1,5 часа и ее нет, бежит тепленькая-летненькая )  Когда будет нормальная ГОРЯЧАЯ ВОДА??????????????   И меня интересует перерасчет , будет ли он сделан???????????? Спасибо


3388477
Протягом декількох місяців у будинку за адресою вул. Жолудєва 1а відсутнє гаряче водопостачання - з гарячого крану тече холодна вода.
Диспетчерська служба за телефоном 290-92-70 на звернення інформує, що проблема відома, зламані циркуляційні насоси, термін усунення проблеми невідомий.
Прошу терміново усунути існуючу проблему та відновити постачання гарячої води.


3373821
ПОВТОРНЕ ЗВЕРНЕННЯ!!! 
Оскільки проблему - не віришено.

Протягом останніх 3,5 років, я особисто, та мешканці мого будинку (Чеховский пров. 6) багаторазово зверталися в усній та письмовій формі до диспетчерської служби ЖЕКу «Златоустівська», до КП «ЦОС», до «Київенерго» з проблемою неналежного надання та ненадання взагалі, якісних послуг гарячого водопостачання конкретно до нашого будинку, а саме до другого під*їзду (праве крило).

Три з половиною роки тому в нашому будинку була відмінна, гаряча вода.
Після того як в нашій бойлерній було замінено насос, гаряча вода взагалі зникла. ЦЕ НЕЗИВАЄТСЯ НЕДОГРІВ ВОДИ.

Протягом останніх трьох з половиною років та по сьогодні по факту з труби гарячого водопостачання 24 години на добу, 7 днів на тиждень тече вода середньої температури 23-38 градусів Цельсія.
Така проблема гостро відчутна в прохолодний період! А зима вже скоро!
На всі наші прохання усунути цю проблему, органи домогосподарства посилаються один на одного. Проблему не вирішують, відповідальність на себе не беруть.
КП «ЦОС» взагалі посилається на те, що подання гарячого водопостачання не передбачене проектом нашого будинку, оскільки наш будинок збудований 1905 року.
Однак наш будинок був капітально реконструйований з 1986 по 1992 рік.
Від такої безвідповідальності морально та фізично страждають особливо люди похилого віку та діти, що мешкають в нашому будинку, що змушені їздити митися до родичів в яких є гаряча вода!!!

Як ні як ми живемо в центрі міста в європейській столиці!
Дуже Вас, просимо посприяти у вирішенні даної проблеми, оскільки самотужки ми не в змозі впоратися з такою халатністю житлово-господарських органів самоуправління.
ОСКІЛЬКИ в КП ”ЦОС” мені особисто запропонували звернутися до балатуючихся кандидатів нашого району. 

В додатках прикріплені особисті та колективні заяви за останні 11 місяців з вищезазначеною проблемою.


2633569
Больше двух недель делаю заявки про недогрев гарячей воды. В доме маленький ребенок и гарячей водой пользуемся не только в часы разбора, когда температура воды около 42 С (хотя это тоже не норма). Когда же нет разбора гарячей воды, температура гарячей воды 38 -40 С. Почему я должна платить за горячую воду если ее даже горячей назвать сложно, она теплая. Прошу сделать перерасчет за ГВП за октябырь 2013 года и дать мне письменное разяснение как проводить оплаты за ГВП по счетчикам если температура ГВП ниже 40 С?


3364896
Після проведення профілактичних робіт, пов'язаних з постачанням гарячої води, з'явилися одні проблеми. Гаряча вода тече з кранів ледь тепла. Рідко буває дійсно гарячою. Рахунки нам присилаєте як за кип'яток. Платимо справно. Спускати воду? Через пів години такої процедури нічого не міняється. Після кількох звернень до диспечерскої служби Шевченківського району, дізнався, що нам, ніби то, встановили бойлер.
ЗРОБІТЬ ВСЕ ЯК БУЛО! Після цього одні лише проблеми з гарячою водою.


2615653
Добрый день.
Обращался к Вам с просьбой помощи в решении моей проблемы (Номер обращения В-3978). В тот же или на следующий день мне пришло письмо с копией в рассылке на ответственные службы. В письме было требование начальнику ВД Побут письменно ответить по сути вопроса. Сейчас, на Вашем сайте при проверке моего обращения стоит формулировка ”Роз`яснено по суті порушеного питання”. В очередной раз был у начальника ВД Побуд - он мне сказал что проблему знает и решают ее. Письменный ответ мне не приходил. Я до сих пор переплачиваю немалую сумму за пролив воды, пока она не станет приемлемой (более 40 гр. С). Сейчас у меня расход горячей воды более 20 м. куб. ежемесячно. Как мне поступать в данном случае ?


3352003
знову відсутня гаряча вода. З крана тече холодна вода, температура якої з п'ятниці, 18.09 не перевищує 25°С. Попереджень з боку відповідальних структур немає, як завжди. За цю воду з нас знову братимуть 100, як за гарячу. Це вже ні в які рамки не вміщується! ми вимагаємо повного перерахунку тарифу: замість тарифа за гарячу воду сплатити як за реальну - тобто, холодну.


2609595
Добрый день!Температура гарячей воды в кране 29 градусов уже около 2-х недель. Отопление в ванной (полотенцесушитель) отсутствует, общее отопление в квартире слобое. Последнее время постоянны данные проблемы. Нас перевели на новую котельню, после чего начались проблемы с гарячей водой и отоплением.Мною было написано заявление в КП ”Центр обслуживания потребителей Шевченковского района” Входящий №В-1175 от 10.10.2013 г. В заявлении описаны данные проблемы. 17.10.2013 г. пришел представитель КП и осуществил замеры горячей воды, был составлен соответствующий акт. Я неоднократно звониля в диспетчерскую ЖЕКа, где мне отвечали, что это проблема Киевэнерго и что оформлена соответствующая заявка. После этого позвонила на горячую линию Киевэнерго тел.1588, где ответили, что заявка от ЖЕКа отсутствует. 
У меня ребенок пошел в 1-ый класс и уже 2 раза за 1,5 месяца переболел.
Задолженность за квартплату отсутствует.
Примите все необходимые меры, пожалуйста.


2598681
Здравствуйте!
Я живу по адресу г. Киев, ул. Симиренко , д. 5, кв. 27. 
ЖЕК №802.

По этому адресу существует и не решается проблема с водой. Из под крана с горячей водой у меня течет еле теплая водичка, а близиться зима!, мало того, когда изначально я открываю кран с горячей водой, от туда бежит холодная вода, со временем она нагревается до полутеплой, такой и остается, и за это я плачу по повышенному недавно тарифу 15 грн с копейками (точно не помню сколько стоит). Это возмутительно! Для того чтобы помыться, мне беременной, я должна слить в никуда гривен 20 (утрированно) в месяц. В конце этой весны горячую воду выключили вообще, а включили АЖ в конце сентября. Не понятно по какой причине, разрыли весь двор и эти ямы так и ”стояли” все это время. ?! Звонить в ЖЕК узнавать причину чего-либо нереально, там либо занято, на что у меня возникает мысль о том что они там просто снимают трубку, кладут ее рядом с телефоном и не хотят отвечать на звонки, либо никто не знает в чем проблема отсутствия воды, света, чего угодно, ссылаются на Киевводоканал, Киевэнерго,..., те в свою очередь переадресовывают обратно. Замечательно живем! А стремимся в Евросоюз или куда мы там стремимся... Это первая проблема.
 Вторая проблема - электричество. Каждую ночь напряжение скачет от 219 и до 250 вольт, потом обратно от 250 до 219, и так несколько раз за ночь, бывает такое и днем, а все мы знаем что норма, которая должна раздаваться в розетки квартир это 220! Хорошо у меня стоит бесперебойник на новом холодильнике, который от этих скачков напряжения то выключается то включается постоянно, а остальная техника находящаяся у меня в квартире что?!!, кто возмещать будет мне ущерб, если что? Киевэнерго либо ЖЕК, либо Киевэнерго...или же все таки ЖЕК?
Вам уже звонила моя соседка и жаловалась по поводу электричества, видимо Вы так же как и вышеупомянутые инстанции переадресовали ее на других людей. А кто же будет помогать гражданам? Может Бэтмен? Вы же так баснословно говорите о своей помощи гражданам. Кстати, к Вам дозвониться вообще нереально...По-этому собственно и пишу письмо.
Вот моя жалоба, будьте так добры, обратите на наши проблемы внимание, потому что так дальше жить невозможно.
Заранее прошу прощения за свой сарказм, просто уже надоело.


3056056
ЭФИР!

Добрый день!

Михаил Борисович,
на протяжении последних нескольких лет в домах, по адресам Зои Гайдай 6,10,10-а,12/10., Г.Днепра,12,12-а постоянные проблемы с горячей водой. Горячая или теплая вода есть несколько дней в течении месяца. Киевэнерго уже не придумает какие отписки писать. То поломался циркуляционный насос, то у них авария циркуляции. Несколько дней назад дали горячую воду после двух недель отсутствия. Сегодня с утра опять ее не было, да еще в 6:34 было отключение электричества при том, что второй день электричества нет по 6 часов в день. А у нас в доме нет газа.

Просим Вашей помощи в решении наших проблем с Киевэнерго!

С  уважением.


2594040
З моменту включення ГПВ температура гарячої води не перевищує 30 градусів, а для того, щоб вона стала більш-менш комфортною для купання вода стікає не менше 40 хвилин... Як можна в такій ситуаціїї говорити про економію ресурсів, якщо вода так БЕЗЦІЛЬНО стікає у каналізацію? Чому я маю платити для таке ”негаряче” гаряче водопостачання?! Прошу розібратися з ситуацією.


2592985
30 сентября было обращение в 1551.gov.ua ситуация не улучшилась
СЕГОДНЯ 09 октября 2013 г. 10:30 утра из горячего крана температура воды не выше 23 градусов Целься (замерял) это что принудительное закаливание.
Почему я должен принимать душ под температурой такой ”горячей” воды и ПОЧЕМУ ЭТО ПРОИСХОДИТ ПОСТОЯННО.
На каком основании кто-то на ТЭЦ решает за меня когда я имею право воспользоваться горячей водой и то как лотерея не знаешь есть или нет, если насчитываются деньги за КРУГЛОСУТОЧНОЕ горячее водоснабжение

Почему у звернення В-10219 (от 30.09.13) статус до сих пор в работе?

Прекратите этот произвол в ЖКХ, хватит уже обдирать людей тарифами за то что не предоставляется


3329493
Не задовільна температура горячого водопостачання , проблема не вирішується .


3327149
Жалоба на Отсутсвие какой либо воды по утрам. Когда вода появляется, то вместо горячей воды, из крана бежит еле тёплая. Эта проблема длится уже больше года. Я обращался в вашу службу и оставлял заявку. Тогда ко мне приходили из жека и умоляли её забрать, клялись что всё исправят. Но вемя идёт, я плачу за недогретую воду, как за горячую.. Пора чтото исправить.


3324741
Прошу устранить вечную проблему с горячей водой.

Цены на всё поднимают, а обслуживание становится всё хуже и хуже.

Постоянные проблемы с горячей водой. То её нет, то она есть но не горячая, а тёплая, а по утрам совсем холодная.

В ЖЭКе всегда говорили одно и то же. ”Спускайте воду, пока не пойдёт горячая.”

За что должны тогда платить??? За спущенную с горячего крана холодную воду????

Разберитесь пожалуйста!


3054375
По провулку Машинобудівному 25  кв.133 постійні перебої з гарячим водопостачанням. Взагалі, передбаченої  нормами температури, з гарячих кранів не було вже кілька місяців. Зрозуміло, що в країні проблеми з енергоресурсами, але нараховувати плату за не надану  послугу це несправедливо а може й злочинно.


2581041
Протягом місяця відсутня горяча вода, а саме с горячого крану йде ледь тепла вода. При цьому, при наявності лічильників ми змушені платити, як за горячу. Вважаю, що послуги в даному напрямку надаються на нележному рівні, тому сплачувати за них вважаю недоцільним. Прошу пояснити яким чином я можу зробити перерахунок.

В той же час, проблема існує і її треба вирішувати, так як відсутня можливість користуватися горячою водою. Особливо це стосується дитини.

Сподіваюсь на порозуміння і підтримку влади в данному питанні.


2579015
Я ЖИВУ ПО АДРЕСУ УЛ. ЛЬВОВСКАЯ 1/9. МАЛО ТОГО, ЧТО МЫ ВСЕ ЕЩЕ ЖДЕМ ПОДКЛЮЧЕНИЯ ТЕПЛА В КВАРТИРЫ, ИЗ КРАНА В ВЕЧЕРНЕЕ ВРЕМЯ ЛЬЕТСЯ ВОДА ЧУТЬ ТЕПЛЕЕ ТЕМПЕРАТУРЫ ТЕЛА. НИ ПРИНЯТЬ ВАННУ, НИ ПОМЫТЬ ПОСУДУ ТАКОЙ ВОДОЙ НЕВОЗМОЖНО ДА ЕЩЕ В ЛЕДЯНОЙ КВАРТИРЕ (В МОИХ ТОРЦЕВЫХ КОМНАТАХ ТЕМПЕРАТУРА НЕ ПРЕВЫШАЕТ 16 ГРАДУСОВ). В ЖЭК ДИСПЕТЧЕРУ ДОЗВОНИТЬСЯ ПРАКТИЧЕСКИ НЕВОЗМОЖНО, ТЕЛЕФОН ЗАНЯТ ЧАСАМИ.РЕШАЙТЕ, ПОЖАЛУЙСТА, НАШИ ПРОБЛЕМЫ ПОБЫСТРЕЕ.ДА, И ОБ ЭКОНОМИИ ТЕПЛА РЕЧИ НЕТ - С ПРОШЛОГО ГОДА ПРОШУ ПРИВЕСТИ В ПОРЯДОК ОКНА НА ЛЕСТНИЧНЫХ КЛЕТКАХ - РАМЫ ПОКОРЕЖЕНЫ,  НА НЕКОТОРЫХ ЭТАЖАХ ВТОРЫЕ СТЕКЛА В РАМАХ ВЫБИТЫ, ИЗ-ЗА ЭТОГО ТЕПЛО НЕ ДЕРЖИТСЯ, ЧЕРЕЗ ЩЕЛИ ГУЛЯЕТ ЛЕДЯНОЙ ВЕТЕР.
ВИЛЬЧИНСКАЯ И.Н. ЛЬВОВСКАЯ 19 КВ 21.
ТЕЛ. 4520290


2578314
С крана горячей воды уже 2 месяца течет еле теплая, почти холодная вода. Приходится дополнительно нагревать воду. Объясняется это тем, что установлена шайба для уменьшения подачи тепла. Такая картина наблюдается у всех квартир на этаже. Прошу Вас принять меры по устранению данной проблемы, т.к. оплата за горячее водоснабжение осуществляется в полном объеме по показаниям счетчиков.


2574008
Полное несоответствие температуры воды в ”горячем” кране названию ”горячая”. Температура воды - 21 градус.


3310587
Шановний В.Кононець на звернення В-9938 ви надали відповідь -                                                                               ” За результатами розгляду повідомляємо таке в зв”язку з поривом мережі, яка знаходиться на балансі та обслуговуванні ртм святошино га групу будинків відколючено пордачу теплоносія
Начальник В.Кононець”.
 Ви надаєте неправдиву відьповідь, так як за даною адресою аварійних ситуацій не має , гаряча вода тече декілька хвилин потім знов холодна проблема в будинку , жек питання не вирішує .


2567691
На протязі щонайменше 10 років, в квартирі відсутнє гаряче водопостачання. Те що біжить з гарачого крану ніяк не можна назвати гарячою водою, ледь тепліше від комнатної температури, не можливо ні помитися ні помити брудний посуд. Звернення в ЖЕК не приносять поліпшення, крім того що знизили ціну на гарячу воду на 2 грн. та ”вішають лапшуц на вуха -ДЕ ВИКОНАННЯ ДОГОВОРУ З ЖЕКОМ ПРО НАДАННЯ ЯКІСНИХ ПОСЛУГ ??? Але ж людям потрібно воду а не ціну. Інколи трохи тепліша вода зявляється у вечірній час і після тривалого зливу, але ж лічильники рахують повноцінну воду, чому песіонери повинні страждати ??? З зимовим опаленям такаж ситуація, батьки гріють воду на газплиті наливають в бутилки і кладуть у постіль для зігріву-це нормально ??


2809085
Здравствуйте!

Не смотря на обращение Б-4851, Б-17851 и др., по сей день температура горячей воды не поднимается, даже днём, выше 38 градусов. А в последнее время, вообще холодная.
При такой температуре не только невозможно принять ванну, но проблематично помыть посуду, без использования моющих средств.
А платим за ”гарячую воду”, по счётчику, как за полноценную!

В связи стем, что ЖЭКу не представляется возможным обеспечивать качественное обслуживания дома № 130, прошу рассмотреть возможность перевода обслуживание дома на баланс городских служб.

В этом доме проживает более 1500 человек, что вполне достаточно, чтобы создать ЖЭК, который бы обслуживал только этот дом.


3136819
Здравствуйте! С 21 апреля с горячего крана течёт чуть теплая вода. В КиевЭнерго утверждают, что ни каких работ по данному адресу не проводят и не в курсе, почему течет еле теплая вода. Прошу взять под контроль решение этого вопроса, а также произвести пересчет стоимости горячей воды за данный период времени.


2413842
Вже три місяці горяча вода (тепла) подається після сьомої години ранку - тоді, коли люди вже пішли або виходять на роботу. Ввечері вода э, але недостатньої температури, а на ніч знову зникає. Отримати відповідь від ЖБК Академічний-15 або тепловиків неможливо. Щодня витрачаємо марно багато води та коштів. Будь ласка допоможіть прояснити ситуацію з такою економією за наш рахунок.
З повагою,
Боднарчук Л.І.


2788114
Звертаюся від імені мешканців всього будинку. На протязі декількох місяців з крану гарячої води тече просто тепла, і то щоб потекла ця тепла потрібно включити воду і хвилин 10 просто зливати її. І так весь день. У мене маленька дитина, тому щоб помити її доводиться додатково гріти воду в каструлі, так як для дитини ця ”гаряча” вода насправді холодна. В ЖЕКу не раегують, хоча сусіди неодноразово зверталися. Прошу допомогти вирішити цю проблему, так як платити доволі велику суму за фактично не надані послуги не має бажання. Дякую


3129521
Добрый день!
С 14 апреля 2015 в нашем доме, а так же в соседних домах температура горячей воды составляет 28-35 С, что абсолютно не соответствует нормам подачи горячего водоснабжения.
Просим принять необходимые меры для возобновления нормального горячего водоснабжения!


3128991
Доброго дня. За адресою вул. Мостицька б.8 в квартирі 113 вже не перший місяць з гарячого крану тече ледве тепла вода. На скарги ніяк конкретно не реагують, тільки відписки. Доводиться підігрівати воду на газовій плиті і потім тільки так приймати душ, в квартирі мешкають діти. Сплачувати треба по повній, як за гарячу воду. Прошу негайно відреагувати і дати доручення для вирішення даного питання. Також повідомляю що така проблема по всьому стояку. Дякую, чекаю дій. 

Телефон для зв’язку 0444638813.


2695014
Вторую неделю из крана с горячей водой течет прохладная вода. Для того, что бы вода стекла и стала относительно теплой необходимо минут 10. В придачу к этому абсолютно холодный полотенцесушитель в ванной. Неоднократные обращений в ЖЭК ни к чему не привели, сотрудники ЖЭКа даже не хотят регистрировать обращение ссылаясь на то, что, прямая речь диспетчера: ”журнал заявок забрал слесарь”...
Жильцы дома нуждаются в помощи городских властей в решении возникшей проблемы!


3128091
Незадовільна температура ГВП
Декілька днів має місце недогрів гарячої води - температура води 28 гр.

Прошу:
1) забезпечити нормативну температуру гарячої води
2) не нараховувати оплату за гарячу воду, доки вона не належної температури


3127832
Доброго дня. У мене в квартирі за адресою вул. Межигірська 26/24 кв. 31 по стояку на кухні гаряча вода не є гарячою. В квартирі маю два стояка, по стояку у ванній гаряча вода тече, а на кухні ледве тепла вода. Постійно недогрів, а рахунки треба платити по повній. Прошу допомогти у вирішенні даного питання і ліквідувати не догрів. Раніше на кухні вода була гаряча, а це означає що питання можна вирішити. Дуже дякую.


3127681
Здравствуйте, у нас в квартире на протяжении 2х лет проблема с горячим водоснабжением, на верхних этажах есть, а у нас на третем нет, до сегодняшнего дня я пользовалась водонагревателем в постоянном режиме,так как горячая вода бывает только на выходных и то по несколько минут в день, я нахожусь в декретном отпуске по уходу за ребенком, проживаю на детское пособие и с нынешними поднятиями тарифов на электроенергию и прочее, мне стало дорого пользоваться бойлером, в квартире стоят счетчики на воду, что мне делать, с горячего крана постоянно идет холодная вода, но я плачу как за горячую, куда мне обратиться, чтобы комиссия могла измерить температуру воды с горячего крана или же когда будет идти вода горячая, а не холодная. Спасибо заранее!


3123791
Не смотря на обращение Б-6563 , температура воды составляет на сегодняшний день менее 35 градусов.
Прошу принять меры.  И наказать виновных.


3123546
В години, коли наявний нормальний тиск гарячого водопостачання (не в години розбору) з гарячого крана тече ледь тепла вода. 
КП «Залізничний» на заявки взагалі не реагує. Вони закриваються з причин, які не є виконанням та вирішенням проблеми.
Київенерго вказує, що не можуть прийняти заявки від мешканця, а приймають їх лише від КП «Залізничний», яке заявки в Київенерго не передавало.


3123167
Сегодня, сейчас, 14 апреля в 18.00 по ул.Закревского ,97 зафиксировала в своей квартире: из горячего крана 10 минут и больше течет ХОЛОДНАЯ ВОДА!!! температура воды до 30 градусов!
Согласно постановлению Кабинета министров № 151 от 17.02.2010 г., температура вытекающей из крана горячей воды должна быть от 50 до 75 градусов! А теперь - внимание: если по истечении двух (!) минут после того, как был открыт кран, температура горячей воды не достигает 50 градусов, должен проводиться перерасчет! 
В связи с этим хочу пожаловаться на КОНЧЕННОЕ ВОДОСНАБЖЕНИЕ В ГОРОДЕ КИЕВЕ ПО УЛ. ЗАКРЕВСКОГО, 97!!!   И ТРЕБУЮ С 14 АПРЕЛЯ 2015 года ПЕРЕСЧИТАТЬ СТОИМОСТЬ ПОТРЕБЛЕННОЙ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ КАК ЗА ХОЛОДНУЮ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2780823
Температура горячей воды опять ниже нормы и составляет 20 градусов,у большинства жильцов стоят счетчики ,мотает счетчик и платим как за горячую,а в идеале вода такой температуры что даже помыться невозможно.


3119851
Попри всі Ваші телефоні дзвінки і відповіді на мою попередню скаргу стосовно температури гарячої (а на справі, холодної) води, терпіти це неподобство немає сил!
Про які субсідії може йти мова, коли з момента надання моєї першої скарги (23 березня), а до цього це тривало ще більш довгий час, з гарячого крану тече ХОЛОДНА вода!
Скажіть будь ласка, хто компенсує мені 
 ЧАС, який я витрачаю зранку та ввечері, щоб нагріти відра води та помити (що таке приняття ванни ми давно вже забули) двох дітей, я вже не кажу про себе та чоловіка...
Сили та нерви...
Як можна вирішити це питання? Чи можна надіятися на те, що гаряча вода зьявиться або реально треба купувати бойлер...


2771151
Температура горячей воды второй день в пределах 15-20 градусов ,что не соответствует нормам,а счетчик мотает как за горячую воду,но ее  даже теплой назвать нельзя,помыться в такой воде невозможно!


3108506
Более двух суток температура воды в горячем кране составляет менее 30 градусов.
Объявления об авариях отсутствуют! Прошу,  согласно действующего законодательства,
принять соответствующие меры.
Предоставить пользование всей водой бесплатно (Санитарная норма).


3030302
В ответ на мое обращение от 31.12.2014 г. начальником ЖЕКа №511 было указано, что понижение температуры горячей воды происходит только в часы незначительного минимального водоразбора... НО!!! Вода течет холодная постоянно, весь день!!!!!! Повторно прошу решить вопрос с горячим водоснабжением! Такой водой невозможно пользоваться, а тарифы нам никто в связи с этим не пересчитывает, как недостоверно сообщают в Теплосети...ЖЕКу вообще все равно, куда ни позвонишь, нигде никто ничего не знает - ни в ЖЕКе, ни В Теплосети, ни в Киевэнерго!! И никто не может сообщить, когда будет устраняться проблема... То письмо, которое было прикреплено к ответу, - это просто отписка, а не решение проблемы. Программа утверждена еще в 2011 году, сегодня - уже 2015! А так ничего и не сделано. Указание о нецелесообразности проводить ремонт циркуляционной системы в связи с необходимостью ее полной замены - тоже отписка. Что делалось четыре года, чтобы хоть как-то решить проблему??? Ничего!!! Зачем тогда каждое лето проводятся испытания горячих теплосетей - непонятно...... Верните горячую воду!!!!!!!! За что мы платим деньги? За услуги, которые не получаем???? Это издевательство над людьми! Тем более в холодное время года, когда на улице мороз, а в квартире температура воздуха настолько низкая, что согреться невозможно! Прошу дать адекватный ответ, когда и каким образом будет решаться вопрос о возобновлении горячего водоснабжения в нашем доме, а не отправлять письма, которые не дают ответ на этот вопрос.


3101582
Добрый день!У нас с горячего крана течет холодная вода,для того чтобы наконец потекла горячая нужно набрать полную ванну воды. Объясните мне на основании чего мы должны оплачивать 30 грн за куб за эту холодную воду.В квартире проживает 4 человека в том числе и ребенок 6 лет,это 5 этаж хрущевки.Как мне теперь купать ребенка?И при этом платить баснословные суммы за ГВП?Прошу вас в ближайшее время разобраться и решить проблему.


3096135
Доводжу до вашого відома, що в нашому будинку (я мешкаю на другому поверсі, але ця ситуація є проблемною і на поверхах нижче та вижче) дуже часто спостерігається ситуація, коли з крану гарячої води тече або холодна, або кімнатної температури вода. Вона не ”спускається” протягом 20-30 хвилин. 
До кого можна звернутися по цьому питанню?


2747408
Не смотря на обращение Б-17851, по сей день температура горячей воды не поднимается, даже днём, выше 38 градусов.
При такой температуре не только невозможно принять ванну, но проблематично помыть посуду, без использования моющих средств.
А платим за ”гарячую воду”, по счётчику, как за полноценную!

Похоже, не смотря на то, что рядом в бойлерной находится круглосуточно дежурная слесарная служба, никто не проверяет температуру горячей воды в 11 подъезде, даже раз в неделю.


2746172
Из горячего крана течет практически холодная вода( 35-37 градусов) в течение дня, теплеет к вечеру, но горячей все равно не становится. Такая ситуация уже больше 2х недель


3028054
в квартирі дуже холодно, ледь теплі батареї опалення


3081274
Здравствуйте!У меня такой вопрос,или жалоба ,ну я уже не знаю,тарифы на всё повышают для чего?Чтобы больше денег заработала какая-то с?У меня с крана течет еле теплая вода,постоянно,иногда горячая,но  что значит иногда!если я плачу за горячую!какого... я извиняюсь???И то стекает долго,,последнее время помыться невозможно!Она еле теплая,комнатной температуры даже.В этой гостинке всегда с водой такое было,но надоело уже.


3027568
Добрый день! У меня дома из крана бежит не горячая вода а ”летняя”, хотя еще 4 января бежал кипяток. В домах у моих знакомых живущих тоже на б-ре Перова бежит кипяток а нам приходится минут 10 ждать пока побежит теплая вода. Интересно знать с чем это связанно и почему такое делается.


3078308
в доме опять нет нормальной подачи горячей воды, с крана течет вода 35 градусов, и это происходит систематически. Прошу предоставить письменный ответ, почему в нашем доме нет соответствующей температуры воды в горячем кране.


3074615
ЕФІР

Майже щоденно с 23 до 7 ранку гарячої води просто нема - йде холодна. А коли є, то тиск здебільшого такий, що не можна перемикнути з крану на душ - автоматика вимикає через низький тиск. 
Людина, яка йде з дому рано, а повертаєтсья увечорі, взагалі майже не має можливості скористатися гарячою водою. Але ж у перерахунку відмовляють, мовляв, викликайте комісію. 
А комісії ходять лише в робочий час. 
Що робити у такій ситуації? Щомісяця я сплачую помітну суму за послугу, якої не маю.


2688963
ГВП дали ровно на сутки. Со вчерашнего дня вода снова еле теплая!!!!!


3068687
Вже понад місяць в нашому будинку проблеми з гарячим водопостачанням. Температура води майже холодна, але платимо ми за неї як за гарячу. ЖЕК 513 повісив об’яву що зламався циркуляційний насос, і Київенерго його має полагодити. Вже понад місяць ця організація і не думає нічого робити, адже ми все рівно мусимо спускати холодну воду по ціні гарячої для того щоб прийняти душ. Якщо вони не в змозі надавати послугу за яку ми платимо, хай перерахують, або лагодять. В будинку 234 квартири які сплачують за неякісну послугу. Скільки ще мають чекати мешканці для того, щоб організація яка має надавати гарячу воду надавала саме гарячу воду, потрібної температури, а не просто повідомила про те ще не працює насос і зливайте воду якщо хочете помитися.


3061789
Температура горячей воды в кране составляет 30-35 градусов при норме 50. Примите, пожалуйста, меры!


3435434
Ще раз звертаюсь до Вас з приводу гарячого водопостачання з 11.09.2015  не отримуємо гаряче водопостачання належної температури, з гарячого крана тече холодна вода. Зверталась до Вас ви написали що проводяться ремонтны роботи скільки вони можуть проводитись, як що зараз яке числ.Треба налаштувати температуру в модулі. Прошу прийняти міри по налагодженню гарячого водопостачання.


3432061
Более месяца не работает полотенцесушитель в ванной комнате, ранее работал а теперь постоянно холодный. Теперь для того, чтоб пошла горячая вода приходится долго стачивать воду. Полотенцесушитель конструктивно закольцовывает горячий стояк. Прошу содействия в решении проблемы!


3430161
Замість гарячої води  з крана тече ледве тепла. Таке бувало й раніше - в свята та вихідні. Зараз не тільки в вихідні, а майже завжди. При цьому в під’їзді часто стоїть неприємний запах та пар.


3423835
Ранее неоднократно подавал заявку о недогреве горячей воды в квартире.
Одна из последних заявок Б-26484 от 10.10.15г.
”Подавал заявление №Б-2589.
08.10.15 коммунальные службы что-то делали, отключали подачу горячей воды в доме.
Температура горячей воды повысилась на 4 градуса, с 44 до 48 градусов.
В итоге проблема не решена. К чему эти игры в устранение проблем?
Приведите температуру в норму”!
В ответ получил от руководства ЖЭК 508 следующие документы:
1) акт обследования инженерных коммуникаций в подвале дома, согласно которого неполадки в оборудовании не обнаружены;
2) письмо в РТМ ”Подол” о наличии жалобы со стороны жильца.
(Копии акта и письма прилагаются)
И заявка моя считается выполненной.
Считаю, что данные действия должностных лиц ЖЭК-508 направлены не на устранение неполадки, а на создание видимости решения проблемы. Если решение проблемы - компетенция Киевэнерго, то как никому другому, Главному инженеру ЖЭК известно, что в РТМ ”Подол” необходимо подать не информацию о жалобе жильцов, а входящие и исходящие показания температуры и давления горячей воды в инженерных коммуникациях дома.
Это не что иное, как халатное отношение к выполнению своих обязанностей.
Прошу принять меры к усилению мотивации должностных лиц ЖЭК-508 к выполнению должностных обязанностей и решения проблемы, ставшей причиной подачи вышеуказанных заявок.


3419689
Доброго дня. На два мої попередні звернення дали наглу відписку, на перше під номером Б-13879 написали що вирішать проблему до 10.08.15., але так ніхто нічого і не зробив, а на друге повторне по цьому питанню під номером Б-25765 відповіли що якась аварія, перевірив у диспетчера аварії немає і тим паче з крану тече гаряча вода, але не відповідної температури. Начальник ЖЕД 701 Приходько Л.І. в телефонній розмові постійно надає неправдиву інформацію що нібито питання контролює, але на питання чому нічого не роблять і чому прострочені дати виконання мовчить. Вимагаю негайно вирішити питання незадовільної температури ГВП, а начальнику дільниці Приходько Л.І. винести догану за невиконання службових обов’язків. Чекаю на дії.


3414962
С горячего крана течет еле теплая вода. Полотенцесушитель в ванной комнате холодный. Если Вы не в курсе, то стоимость еле теплой воды, которая называется ”горячая” 40 грн за куб.м., не дорого ли стоит еле теплая вода?Кто будет осуществлять перерасчет стоимости некачественно предоставленной услуги?


3414641
Уже больше двух недель вместо горячей воды с крана течёт вода температурой 30-32 градуса, воду все время приходится греть


3059017
Ви даєте відповідь що: ЗА РЕЗУЛЬТАТАМИ РОЗГЛЯДУ ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО КП ”РЕО-4” НА АДРЕСУ РТМ ”СВЯТОШИНО” ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” БУЛО НАПРАВЛЕНО ЛИСТ З ПРОХАННЯМ ПРОВЕСТИ РЕМОНТНІ РОБОТИ В БОЙЛЕРІ. ОТРИМАНО ВІДПОВІДЬ, ЩО ПРОВОДЯТЬСЯ РЕМОНТНІ РОБОТИ В БОЙЛЕРІ. ВИХ. № 6 ВІД 05.01.2015 РОКУ ДОДАЄТЬСЯ. БУДЕ ПРОВЕДЕНО РЕМОНТНІ РОБОТИ ПРАЦІВНИКАМИ РТМ ”СВЯТОШИНО” ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО”.  але в Київенерго не має цього листа і він не в курсі  РТМ ”Святошино” там нема що робити бо це не їх проблема. Роботи всьго на 5 хвилин додати температуру на модулі. Може це зробити тільки Київєнерго. З 31 першого числа бємося во всі інстанції включая 1551, але результату нема з гарячого крана тече холодна вода. Коли вже це закінчеться?


3412350
прошу проверить температуру горячей воды


2682838
И вновь несколько дней вместо горячей воды еле теплая. Ребенка искупать невозможно. Вся семья болеет.  ЧТО ЗА ИЗДЕВАТЕЛЬСТВО??? КАК МОЖНО ПОЛУЧИТЬ ГВП на постоянной основе без бесконечных жалоб???


2676676
З вересня 2013 року, після закінчення планового відключення горячої  води, температура горячої води в нашому будинку становить 38-41 градус. Буває і 35 градусів. Приходили представники Жеку заміряли температуру у мене в квартирі на 14 поверсі, у квартирі на 7 поверсі, на 1 поверсі, склали відповідні акти для написання листа до Київєнерго  з метою перерахунку тарифу горячої води. Але станом на 18 грудня нічого не змінилося.
Прошу допомоги в вирішенні зазначенної  проблеми.


3401846
У нашому будинку три тижня замiсть горячоi води тече ледве тепла вода! 
В наслiдок чого ми повиннi користуватись лише горячою водою що занадто дорожче! 
Просимо Вас вирiшити це питання!


3398297
С крана горячей воды на кухне течет ели теплая прошу устранить


3394697
Добрый день!

С пятницы по сегодяшний день в кране горячей воды течет летняя вода. Обращалась в Дарницкую диспечерскую службую....безрезультатно. Также включили отопление, но батареи холодные.
Прошу принять меры.


3394605
Из крана с горячей водой,  течёт еле тёплая вода. Температура 25 градусов.


3394441
Температура гарячого водопостачання не відповідає нормам. Згідно постанови КМУ №151 температура гарячої води має бути від 50 до 75 градусів, по факту 36. Така ситуація триває щонайменше останні 6 місяців.
Згідно тієї ж таки постанови КМУ №151 при температурі гарячої води нижче ніж 40° C - плата справляється за весь строк відхилення за тарифами на послуги з централізованого постачання холодної води. 
Прошу провести перерахунок оплати гарячого водопостачання за останні 6 місяців.


3394358
Температура гарячої води в крані 38 градусів, що є значно нижче норми!!! Рушникосушарка ледве тепла!!
Вимагаю виправити негайно це неподобство!


2718859
Добрый день! 
За последний месяц у жителей нашего дома в 2 раза увеличилось потребление горячей воды. Причиной этому стала слегка теплая вода, которая течёт из крана, также ранее горячие батареи стали ели тёплыми.
Просьба разобраться в возникшей проблеме.


3390928
Подавал заявление №Б-2589.
08.10.15 коммунальные службы что-то делали, отключали подачу горячей воды в доме.
Температура горячей воды повысилась на 4 градуса, с 44 до 48 градусов.
В итоге проблема не решена. К чему эти игры в устранение проблем?
Приведите температуру в норму!


3389359
Уже тривалий час з крану, з якого має текти гаряча, тече ледь тепла вода.
Прошу надати інформацію, чому оплачуючи послуги за подання гарячої води, я отримую ледь теплу воду.
Прошу привести показники температури до норми згідно вимог постанови КМУ від 17 лютого 2010 р. N 151 
В разі не приведення температури води в крані до норми (50-70 градусів за цельсійом), буду змушений вжити всіх необхідних, від мене, заходів, для перерахунку оплати за ”гарячу воду” за тарифами холодної.


2663250
В нашем доме, в частности, в нашем подъезде №1, горячая вода отсутствует уже после 0 часов, а в 7 часов утра её как правило нет. Из крана льётся вода комнатной температуры, а то и вовсе холодная. Неоднократно обращались в ЖЭК, но они эту проблему решить почему-то не могут.
Днём, температура воды откровенно не дотягивает до определения ”горячая”. Её можно назвать скорее ”тёплой”.


3387829
Добрый день! 
В моей квартире, по утрам, гарячая вода появляется после 7-30. Если ее предварительно (около 20-30 минут) стачивать, то она появится раньше. ПРосьба разобраться в данной ситуации и сделать все возможное, чтобы вода была постоянно, а не периодами.Тоже самое я наблюдаю и вечером после работы. Вода гарячая появляется часам к 19-30.


3055914
З 31.01.2015 по вулиці Зодчих, 62 (5 підїзд) відсутнє гаряче водопостачання. 06.2015 приходив з ЖЕКА сантехнік і перевіряв відсутність гарячої води. З гарячого крана тече холодна вода. Жек надав буцімто заявку в Київенерго на регулювання модуля (причина чому в нас з крану тече холодна вода). Дзвонимо в Київенерго, а Жек не надавав такої заявки. Приходимо до Жеку у чому проблема. Ми подали. Тоді надайте номер цієї заявки, а заявку то не подавали, відсутній номер звернення. І так нас дурять з 06 по 09 кожен день. Прошу прийняти міри до співробітників Жеку за халатне відношення до роботи.
Додаток: підписи мешканців вул.Зодчих, 62, під’їзд 5.


3384297
У будинку за адресою бул. Тараса Шевченка, 38 не перший рік проблеми з гарячим водопостачанням. Адже щоб з крану пішла тепла вода потрібно вилити (спустити) до 40 літрів!!! 

При таких тарифах - це просто божевілля. 
Ми не можемо нормально користуватись гарячою водою. Щоб покупатися - дешевше воду у відрах на газовій плиті підігрівати. 

Заступник голови КМДА Петро Пантелеєв наголосив і пообіцяв, що у таких будинках люди сплачуватимуть не повний тариф, а його частину.  


Тому, від імені усіх мешканців просимо зробити перерахунок за останній рік. У подальшому - виконати обіцянку заступника голови КМДА, щодо сплачення частини тарифу або виправити ситцацію з гарячим водопостачанням.


2658919
Відсутній належний температурний рівнень гарячої води (25-35 оС). КП ”Голосіївжитлосервіс” вирішити дане питання не може, неодноразове звернення до ПАТ ”Київенерго” теж результатів не дало.


3383152
Продовж останніх двох тижнів поступово і відчутньо знижувалась температура гарячої води. Наразі температура на дотик трохи перевищує кімнатну. Маю наступні претензії:
1. Згідно Постанови №151 від 17 лютого 2010 р. N 151 
- температура гарячої води має бути не нижче 50 та не вище 75 градусів Цельсія. 
- наразі температура води не перевищує 25-26 градусів.
2. Згідно Постанови №630 від 21 липня 2005 р. 
- в разі проведення будь-яких робіт, що можуть викликати перебої у водопостачанні споживачі мають бути сповіщені не менше, ніж за 10 днів до проведення робіт. 
- ніяких повідомлень на дошках для об’яв, розміщених біля входу в будинок не було.
Будь-ласка, розберіться в ситуації, що склалася, та відновіть нормальне гаряче водопостачання.


3382746
Опять та же ситуация, в субботу 03.10.2015 года по выше указанному адресу отключили горячую воду, на следующий день включили, но опять забыли включить ”ОБРАТКУ” , чтобы дождаться горячую воду необходимо сливать минимум 20 минут, за это время утекает два куба золотой воды. Сколько можно экономить на гражданах? И одна и та же проблема повторяется постоянно, когда будет порядок? Ведь из за таких проблем Кличко может проиграть выборы, может это специально делается, чтобы его не переизбрали?


3381196
Доброго дня. На моє звернення під номером Б-13879 була дана відповідь що роботи будуть виконані до 10.08.15. Сьогодні 3 жовтня, проблема з гарячим водопостачанням продовжується, ніхто ніяких робіт не виконав. Вимагаю змусити ЖЕД припинити бездіяльність та виконати роботи. Дякую.


3380764
Протягом вересня та вже з початку жовтня цього року температура гарячої води протягом доби приміється десь біля 36-40 градусів. Тобто прийняти душ не можливо. Якщо пощастить, то біля 23 години можна ”спіймати” гарячу воду,але не надовго. Звертались в діспетчерську Оболонського району, але нічого не змінилося. Прошу допомогти у вирішенні цього питання.


2652030
Две недели недогрев ГВП. Вечером вода практически холодная. 3 года подряд ГВП существует пару месяцев в году!!!! СКОЛЬКО БУДЕТ ПРОДОЛЖАТЬСЯ ЭТО ИЗДЕВАТЕЛЬСТВО?? Платим за горячую, по факту еле теплая!


2651886
Здравствуйте!
У нас в доме постоянно более 2 месяцев недогрев воды (еле теплая днем) или вообще  отсутствие таковой в выходные и по вечерам. Обращение в ЖЭК, их ответ- у вас засорен бойлер, это дело КИЕвэнерго мы не имеем право проводить ремонт. В Киевэнерго 15-88 заявляют, ремонт бойлера проводился месяц назад и должно быть уже нормально.


3018132
В нашем доме уже 3-й день с крана горячей воды бежит вода +35 оС, а вечером и того ниже.
Нормативы температуры горячей воды в централизованном горячей водоснабжении установлены в пределах +50оС…+75оС в точке разбора. Если температура воды понижается до +45оС…+49оС, потребители имеют право на снижение оплаты на 10% в течение всего периода температурного отклонения. Если горячая вода имеет температуру +40оС…+44оС – ее оплата понижается на 30% (также на весь период отклонения). Когда температура воды падает ниже +40оС – услуга не оплачивается. 
Согласно Закону Украины «О жилищно-коммунальных услугах» (ст. 20), потребители имеют право на качественное и своевременное получение услуг ЖКХ. Если же эти услуги не предоставляются, или предоставляются не в полном объеме или со сниженным качеством, потребители имеют право на их оплату в меньшем размере.
Фото с температурой воды с крана горячей воды прикрепляю (температуру измеряла после того как спустила ее в течении 5 минут с крана).
На мои звонки в диспетчерскую службу, они только и говорят что придет сантехник и все решит, но он что то за 2 дня никак не может дойти.


2649160
На протяжение месяца из крана горячей воды течет вода около 20-30 градусов. За воду горячую платим, а фактически ее нет. Прошу вас разобраться в ситуации и наладить нормальное горячее водоснабжение жильцам.


2649048
Повторно прошу помочь в решении проблемы, описанной в обращении Б-22388. Недогрев горячей воды по прежнему актуален, ее температура упала до 30 градусов. Горячей за два месяца она была дней пять (25 октября появилась, и пропала 30 - на следующий же день после вашего звонка о статусе проблемы).
Платежки мы получили без учета возмещения некачественного предоставления услуг, а ведь проблема у всех жильцов дома. Теперь наш дом передали в другой ЖЭК (Шулявская), но проблема та же.
Спасибо.


3372985
Добрый день! 
Прошу разобраться в нашей ситуации. В нашем доме, Бульвар Кольцова 7, снижена температура горячей воды (максимум 30 градусов). Это длится уже более года. Как выяснилось,  у нас проблемы с циркуляционным насосом. Киевэнерго с этой проблемой отправляет в ЖЕК. ЖЕК, в свою очередь, говорит, что  раз вы платите за горячую воду Киевэнерго и подписывали с ними договоры, то и ремонт должен производить Киевэнерго. 
При этом мы исправно платим за горячую воду по 40 грн за куб.
Прошу разобраться и или отремонтировать насос, или сделать перерасчет за воду.


3372874
З 11.09.2015  зверталась до Вас (1551) в усній формі тепер звертаюсь у письмовій. З 11.09.2015р. не отримуємо гаряче водопостачання належної температури, з гарячого крана тече холодна вода. Треба налаштувати температуру в модулі. Зверталась до ЖКХ кожен раз обіцяють налагодити модуль, але вода з гарячого крана йде холодна. Прошу прийняти міри по налагодженню гарячого водопостачання.


2647926
На протяжение месяца, горячая вода в кране появляется только после продолжительного слива воды.
В этом месяце мы уплатили вместо 3-5 кубов горячей воды - 10 кубов.


3371611
На протяжении нескольких лет температура воды в квартире не превышала 20 - 25 градусов. Неоднократные обращения в ЖЭК, в Киевэнерго, в РДА  и в коллцентр мэрии результатов
не дали.Последние два месяца горячей воды в доме  нет. Неоднократные обращения в те же организации привели к тому что каждый из них считает себя непричастным и отправляют друг к другу. Образовался замкнутый круг. Начальник ЖЭКа просто порекомендовал установить бойлер и не морочить ни себе ни ему голову. А мы пенсионеры и нам покупка бойлера и установка  не по средствам.  Номера последних обращений  по номеру 1551- Б-18233; Б-20379; Б-24782  Номера обращения в диспетчерскую ЖЭКа - 3631812;  724729; 1065631ю Ну а Киевэнерго последние обращения регистрировать отказывался  ссылаясь на неполадки в системе.Представитель РТМ - №5 (подразделение Киевэнерго в Святошинском районе) два месяца назад, сказал, что нарушен режим циркуляции и через месяц все наладит. С тех пор прошло полтора месяца, но наладчиков никто и не видел.
Как выйти из этого заколдованного круга?
Скоро отопительный сезон, который каждый год сопровождается разными мистическими историями для нашего дома.


3371282
Знов звертаюсь до вас в продовження теми моїх звернень, які я відправив 28.09.2015 (номер Б-24865 та Б-24648) щодо пориву труби у підвалі мого дому та неналежного виконання службових обов’язків аварійними службами по ліквідації аварії. Десь після 10-00 ранку 29 вересня гарячу воду нарешті перекрили, потім знов подали, і після обіду знову відключили. Насправді гаряча вода шуміла у підвалі весь день 28 вересня і всю ніч з 28 на 29 вересня (більше доби). Нові тарифи все покриють! Нема гарячої води і сьогодні, 30 вересня. По гарячих водогонах тече холодна вода. І це називається ”незначне пошкодження”, як його кваліфікувала аварійна ввечері 28 вересня, навіть не приклавши зусиль, щоб перекрити вентиль на ніч (нібито заради мешканців, щоб вони не страждали без гарячої води)!
Дуже сподіваюсь, що мої звернення щодо абсолютно поганої системи реагування на аварійні ситуації в системі водопостачання і водовідводу та ліквідації аварій будуть враховані міською владою, і аварійні служби будуть приведені у відповідність до сучасних викликів: це велика ймовірність і частота аварій як внаслідок зношеності житлового фонду м. Києва, так і внаслідок можливих умисних диверсійних актів.
Я впевнений, що подібна ситуація не тільки у Святошинському районі, а й в усьому місті - такі наслідки бездумної ”оптимізації” ЖКХ останніх років.
З повагою Берсудський Євген.


2643476
ПРОШУ РОЗІБРАТИСЬ З ПИТАННЯМ ГАРЯЧОГО ВОДОПОСТАЧАННЯ.
ПРОБЛЕМА ІСНУЄ ВЖЕ БІЛЬШЕ ОДНОГО МІСЯЦЯ ПІСЛЯ ТОГО ЯК СТАЛАСЬ ЯКАСЬ АВАРІЯ НА ТЕПЛОМЕРЕЖІ, ПЕВНО ТЕПЛОВИКИ ВИРІШИЛИ НЕ РЕМОНТУВАТИ ЇЇ, А ПРОСТО ПУСТИЛИ ВОДУ ПО ТАК ЗВАНІЙ ОБРАТЦІ, ПОДАЧА ТАК І ЗАЛИШИЛАСЬ НЕ ВІДРЕМОНТОВАНОЮ.
МИ ТАК У ЦЬОМУ ВПЕВНЕНІ ТОМУ ЩО ЗНАЙОМІ З НЕЮ ДУЖЕ БАГАТО РОКІВ, МАЄТЬСЯ НА УВАЗІ ПРОБЛЕМА, ТІЛЬКИ ОСТАННІ ДВА-ТРИ РОКИ У НАШОМУ БУДИНКУ БУЛА СПРАВДІ ГАРЯЧА ВОДА І ТУТ ТАКЕ....
ПРОШУ НАДАТИ ВІДПОВІДЬ У ПЕРЕДБАЧЕНИЙ ЗАКОНОМ ТЕРМІН, А КРАЩЕ ВИРІШІТЬ ПРОБЛЕМУ ЯКА ТУРБУЄ ВСІХ МЕШКАНЦІВ БУДИНКУ 50 ПО ПРОСПЕКТУ ГЕОРГІЯ ГОНГАДЗЕ.


2643461
Добрый вечер. Вновь по нашему адресу недогрев горячей воды. 4 ноября появилась горячая вода, а с 6 ноября - опять недогрев!!!! Ни служба Голосеевского района, ни Киевэнерго как обычно сроки устранения неполадки не указывают!!!! С августа у нас постоянные проблемы с горячей водой, при этом тарифы остаются прежними!!! При не оплате вовремя коммунальных услуг взымается пеня, а с кого я и другие жильцы можем оштрафовать за предоставление некачественных услуг????? Премьер министр и президент клялись и божились, что за некачественные предоставленные коммунальные  услуги плата взыматься не будет и ГДЕ выполнение обещаний????? Где светлое будущее???


3366449
Температура горячей воды не соответствует норме или течет холодная с горячего крана. Не только у меня но и в доме. Просьба разобраться. Не пойму за что плачу деньги.


3365885
28.09.2015р. в кране с горячей водой бежит еле теплая вода. 
Измерила градусником - 31 градус.

Чего я должна платить по тарифу 41 грн/м3 за горячую воду, которая должна быть не менее 50 градусов?


2641797
Добрый вечер.
Проблема с горячей водой.
На протяжении всего дня вода летней температуры а ближе к вечеру становится чуть-чуть теплее.
Я звонил Вам неоднократно после чего они на время включают нормальную температуру воды а потом через некоторое время вода снова становится прохладной.
Впечатление складывается,что я плачу за &quot;тепленькую&quot; воду.
Опять же прошу Вас посодействовать в этой проблеме.
Заранее спасибо.


3364933
Уже 3 недели в нашем доме через день отключается горячая вода, якобы ремонт какой-то... Вроде все закончили, а чтоб из крана пошла хотя бы 40 градусная вода, ее нужно спускать около полу часа.... А счетчик мотает, ему ведь не важно какая в нем вода течёт!!!  Героев Сталинграда 11а, 3 парадное, правый стояк (если заходить в парадное).


3364454
Дрбрый вечер. После долгосрочного отутствия горячей воды в связи с ремонтами трубопровода во всем районе, вода появилась, но ее постоянно необходимо сливать, чтобы она стала хотя бы теплой. Когда в нашем доме будет горячая вода? Мы платим по тарифам за горячую воду, а в конечном итоге получаем слегка теплую! Прошу разобраться с этой проблемой и сообщить о причинах предоставления некачественных услуг (отсутствие горячей воды), за которые мы платим деньги как за полученную горячую воду. Также прошу сообщить - когда в нашем доме будет горячая вода???


3357735
Прошу решить вопрос недостаточной температуры горячей воды. Вода градусов 25.
Если кто-то из соседей поменял трубы - есть милиция, открывайте дело, исправляйте. 

Я плачу ЖЕКу за исполние обязательств. Исполянйте пожалуйста. Обеспечте мне горячую воду в квартире согласно ТУ и тем квитанциям, которые вы шлете.


3355686
Доброго дня! За вищевказаною адресою є проблема з гарячим водопостачанням всеж протягом 3-х місяців. Гаряча вода буває лише ввечері і нагрівається лише якщо її спускати протягом 10-15 хвилин (ця проблема у будинку існує вже протягом останніх 3-х років). Зранку та протягом дня вода ледь тепла. До того ж, за останні 3 місяці тиск ”гарячої води” зовсім знизився: з крану тече лише невелика цівка води. Користуватися просто нереально.
Наскільки відомо, ця проблема існує лише на нашому стояку в будинку.
Сподіваємося на швидке та позитивне вирішення даного питання.
З повагою, Валерія


3353203
Доброго дня! Я звертаюся до Вас із проблемою щодо відсутності гарячого водопостачання в нашому будинку. Ледве тепла (не гаряча вода) в нашому будинку буває тільки іноді вранці, або іноді ввечері. Це триває вже близько двох місяців. З 1. 09. пепекрили зовсім, написали, що до 11. 09. вирішать проблему. Проте віз і нині там. За цю ледве теплу платимо по тарифу.
Допоможіть прояснити й вирішити проблему, оскільки незабаром не буде й опалення!!! 
Дякую!


3345827
з 16.09.15 відсутня гарача вода. в трубі є холодна


3344406
Некачественное предоставление услуги горячего водоснабжения. Уже  более 10-ти дней из крана течет еле тёплая вода, все обращения (около 10 раз) ни к чему не привели. ЖРЕО 407 просто кормит завтраками, никаких реальных действий по решению проблемы сделано небыло.


3343957
Починаючи з суботи, 12 вересня, різко впала температура гарячої води. Ввечері 14 вересня вона становила близько 30 градусів, тобто замість гарячої води з крану тече вода температурою трохи вищою за кімнатну, яка за визначенням не є гарячою.
Прошу вжити заходів для відновлення постачання гарячої води (тобто води температурою від 50 до 75 градусів) і провести перерахунок вартості наданих у вересні 2015 року послуг з гарячого водопостачання згідно фактичних показників температури поставленої води.


2617291
Добрый вечер! Я ознакомилась с Вашим ответом, который меня совершенно не удовлетворил. ”Нерабочее” состояние, о котором Вы пишете, тянется уже с 25 августа 2013 года. Неужели за это время у городской власти не нашлось влияния, чтобы исправить эту проблему?  И если все об этом знают, почему в ЖЕКе нам выставляют полную стоимость за горячую воду?  Тем более, что это проблема не одного дома в нашем микрорайоне. Если Вы городская ВЛАСТЬ, то примите, пожалуйста, кардинальные меры по улучшению ситуации. Хотя бы, чтобы оплата соответствовала температуре воды (32 градуса - это, кстати, максимум) пока оборудование не придет в ”рабочее” состояния. 
Искренне надеюсь в скором времени принять горячую ванну.
 С уважением, добросовестный плательщик ежемесячных коммунальных платежей


2984933
Низька температура гарячої води, починаючи з 22.00 вечора 26.11.2014

Після відключення води 28.11.2014 та включення ситуація стала ще гіршою -  вода ледь тепла!

Диспетчерська служба Дніпровського району напротязі дня не може надати відповідь на питання щодо причин виникнення цієї ситуації та на питання щодо строків усунення проблеми.
Звертаю увагу на низьку кваліфікацію та повну некомпетентність операторів №1790 та №1696.


2984830
Добрый день. Помогите решить проблему с горячей водой. Не меньше месяца из горячего крана идет слегка теплая вода или отсутствует. Я каждую неделю по несколько раз обращаюсь в аварийную службу, но они не помогают. ЖЭК отвечает, что это не их проблема, а Киевэнерго не догревает воду. Однако за слив воды в 38 градусов мы должны платить по цене горячей. Почему? Я не могу помыть маленькую дочь, помыться сама, мою посуду и пол холодной водой. Так за что мы платим? Почему не предупреждают об отсутствии горячей воды, чтоб мы не открывали горячий кран? К кому обращаться? Какая температура воды должна быть? Как добиться пересчета тарифов? Это похоже на воровство!Моя семья -малообеспеченная! У меня муж-инвалид, а дочке еще 3х лет нет. Помогите! Объясните, как поступать?


2980849
Звертаю вашу увагу на якість послуг, які надає ТОВ ”Київградсервіс”, зокрема на температуру гарячого водопостачання. Вже протягом трьох тижнів температура гарячої води не піднімається вище 40 градусів, а в деякі години температура становить не більше 25 градусів, тобто вода майже холодна. Прошу приведення якості послуг до стандартів, а за неможливості, вимагаю надати конкретні пояснення по піднятому питанню.


2977792
В квартире 121 по ул.Озерной 10 на сегодняшний день (21 ноября 2014 года)  мы получаем горячую воду не соответствующую установленным нормам, а именно средняя температура горячей около +35 С. Обращались в ЖЭК, который нас обслуживает, так там сказали чтобы мы сливали воду до достижения нормальной температуры. Но это ведь сказывается  на оплате.
Прошу принять меры потому, что платить за холодную воду из горячего крана - это очень дорогое удовольствие. А также требуем проведение перерасчета за предоставленные услуги с октября 2014 года по ноябрь 2014 включительно.


3327221
Добрый день!

   В течении последних последних трех недель (приблизительно с 25.08.2015 - по сегодняшний день) в течении дня (утром с 7:00) отсутствует горячая вода в кране. Течет вода комнатной температуры! Вечером поздно (к 22:00) появляется более менее теплая вода. Прошу срочно принять меры! Платить за холодную воду которая течет из горячего крана по тарифам горячей, это прямое воровство из кармана граждан!!!
Очень надеюсь на оперативное решение данного вопроса.


2975910
Горячая вода, которая течет из крана совсем не горячая. Она в лучшем случае еле теплая(летняя) -в течении дня и чуть теплее вечером и утром.  У нас стоят счетчики на воду. Мы платим по счетчику, без задолженности. Горячую воду приходится не разбавлять, что сильно увеличивает ее расход. Даже принять душ под такой водой холодно. 
Пожалуйста, проследите, чтобы в кране была нормальной температуры горячая вода. 
Спасибо заранее.


3320960
За моїм місцем проживання,систематично не догрівається гаряча вода. В квартирі встановлені лічильники на воду, вода з гарячого крану не відповідає нормам, згідно з Постанови Кабінету Міністрів №151 від 17.02.2010.
Прошу провести експертизу для заміру гарячого водопостачання, та у разі відхилення від норм, провести перерахунок, згідно встановлених нормативів, копію акта видати на руки.


2597936
Відсутня гаряча вода. Я дуже рада,що ви включили гарячу воду,але вона зовсім не гаряча, а ледь тепла. Питання: за що ми платимо гроші?


3311814
Фоменко Олександр Валерійович  за 2 неділі не знайшов часу, щоб прислати робітника для усунення проблеми по заявці Б-18849


2961053
Ми мешканці будинка, зокрема пенсіонери та інваліди першої та другої групи, по вул. Феодосіївській , 6, (під’їзд III) кв. 76 по 108, м. Києва звертаємось до Вас з таким проханням та скаргою. На протязі багатьох років в ванній кімнаті по стояку від другого до дев’ятого поверху.не має гарячого водовідведення, а саме для того щоб з гарячого крана бігла гаряча вода треба спускати гарячу воду. Після встановлення мешканцями під’їзду (по стояку вказаних вище квартир) лічильників гарячої та холодної води спускати гарячу стало дуже накладно фінансово, що унеможиво сплачувати такі високі тарифи із-за відсутності послуги. Оскільки тарифи гарячої води та гарячого водовідведення постійно підвищуються, а послуга подання гарячої води відсутня. Ми звертались до диспетчерської ЖЕО №110 Голосіївського району. САнтехнік, який обслуговує цей будинок сказав, що: ”немає циркуляції...”. Звертаємся до Вас з проханням вирішити наше питання та надати позитивну письмову відповідь, згідно Закону України ”Про звернення громадян” у строк визначений законодавством


2959600
Добрый день.

На выходных (08.11.-09.11) существенно снижена температура горячей воды.
На прошлых выходных ситуация была аналогичная.

Уважаемый мэр, замы, и непосредственные руководители!
Возьмитесь, наконец, за выполнение своих обязанностей в нормальном режиме. Если вы думаете, что таким образом вы экономите бюджет, и вопрос еще, экономите или разницу распределяете, то вы глубоко ошибаетесь. Как законопослушный плательщик, как нормальный хозяин, который утеплил свою квартиру, установил счетчики на воду за свои деньги, я требую качественного предоставления услуг.
А если вы не способны, то освободите должности, дайте возможность решать вопросы города профессионалам!
И вместо того, чтобы лелеять надеждами на постройку мифического моста метро на Троещину, лучше доработайте программу утепления жилья и ремонта подъездов, домов для горожан, в соотношении 50/50 либо 30/70, тогда может быть люди вам больше будут доверять!
Касательно своего вопроса жду устранения проблемы и объяснения, когда вы наладите работу в этом направлении.
Спасибо.


2959598
Біля тижня має місце недогрів гарячої води - температура води 35-36 гр.

Прошу:
1) забезпечити нормативну температуру гарячої води
2) не нараховувати оплату за гарячу воду, доки вона не належної температури


3309571
Доброго дня! На протязі останніх чотирьох днів в буд. 13 по Оболонському проспекту періодично подається недогріта гаряча вода (наприклад, 29.08 о 00.20  температура  води становила +28с., 29.08 о 12.00 температура  води  становила +30с)
 У зв’язку з вищевикладеним, прошу виправити вказані недоліки гарячого водопостачання та надати мені вичерпну інформацію щодо причин вказаних недоліків та інформації про їх усунення.


3309556
На день независимости, нам сделали подарок, отключили горячую воду. В последствии вывесили объявление, что воду дадут 28 августа, действительно воду дали но с горячего крана потекла холодная вода, на данное время за такую стоимость горячей воды нет, объявлений нет, ничего не известно.
Прошу Вас посодействовать в решении данного вопроса.


3309039
Добрый день
я Бевз Татьяна Владимировна, проживающая по адресу кургановский переулок 3 кв 20, прошу принять к рассмотрению тот факт что согластно закону Кабинет Министров Украины своим постановлением №151 от 17.02.2010 года утвердил правила, согласно которым температура горячей воды должна составлять от 50 до 75 градусов. Допустимый срок отклонения от данных показателей - не более двух минут после открытия водоразборного крана. Если температура воды составляет от +45 до +49 °С, плата уменьшается на 10 % на весь срок отклонения от нормы, от +40 до +44 °С на 30 %, менее +40 °С - услуга не оплачивается вообще.

По факту температура горячей воды составляет ниже допустимого минимума в 50 градусов 
Без какой либо информации извещающей об этом факте 

Прошу принять к рассмотрению, и решить эту задачу в течении законом установленных 2 (двух) рабочих дней.


2585253
В крані гарячої води тече ледь тепла вода, вже 4 день, а в квартирі маленька дитина!!! А зазвичай,коли ввечері вода стає гаряча, то такою вона тримається десь до 21.30-22.00, а потім стає холодною. І так вже не місяць і не два. Спускати воду до гарячої,якої може і не буть, не рішення, у нас лічильник і ми не мільйонери.


3304219
Уже около недели из крана горячей воды первые 10-20 минут течет ледяная и только потом слегка теплая, затем кипяток. 
Для того чтобы помыться, нужно спустит большое количество воды, которая по счетчикам считается как горячая. Никакого желания платить за такое неподобство нет. Разберитесь как можно скорее.


2950477
За вказаною адресою не постачається гаряча вода. Минулого тижня лише один день вода була дійсно гаряча, в інші та зараз гаряча вода ледь відрізняється від температури холодного водопостачання. Таке постачання холодної води під видом гарячої неприйнятне та має ознаки шахрайства. На мою думку у разі неможливості виконання зобов'язань з постачання гарячої води треба це визнати, а не дурити людей ледь підігрітою водою за ціною гарячої. Прошу розібратися в даній ситуації та вжити заходів.


2576654
Гарячої води в будинку за адресою Іскрівська, 20 (Київ) немає вже більше року. Можливо й більше - я з сім’єю переїхав туди лише в цьому році. Неодноразово звертались в ЖЕК, потім в службу 1551 від КМДА, на що отримували різні відповіді: від ”йде ремонт” до ”тепловики не хочуть відкачувати воду”. Проблема лишається невирішеною. Годин в 18-19 дають теплу воду, але я працюю на двох роботах і приходжу додому о 22.00, коли з обох кранів йде звичайна холодна вода. Зранку встаю о 5.30 - звісно, про гарячу воду в цей час також лишається лиш мріяти. Лічильник же рахує як за гарячу воду! Маємо також доньку, котру теж не можемо нормально скупати. На спробу придбати тепловий лічильник, мені сказали, що встановлення його не законне, та його покази по температурі води не будуть прийматись ЖЕКами. Просив би Вас посприяти у якнайшвидшому вирішенні даної проблеми, бо ж послуги не надають, а гроші беруть. Заздалегідь вдячний.


2575889
Починаючи з 25.08.2013 року в нашому та прилеглих будинках гаряча вода не відповідає температурній нормі. Протягом 2-х тижнів я вимірюю температуру води на виході з крану і вона становить від 28 до 39 (максимально) градусів при нормі від 50 до 70. Кожні 2-3 дня я дзвоню в КП ”Грушківське”, де мені кожен раз відповідають, що заявку прийнято - передамо, результату - ”0”. Сьогодні сказали, що все підключено напряму, але десь порив траси і тому знижається температура. Невже за місяць не можна було знайти цей порив? Чому ми повинні платити 100% за гарячу воду, якщо нам її подають тільки на 55%??? Якщо перерахувати на гроші, то з кожного будинку крадуть біля 10 000 грн.
Прошу Вашого термінового втручання у вирішення цієї проблеми.


2575238
В доме из крана горячей воды течет еле-еле теплая вода, градусов 35!!! нормально невозможно помыть голову, принять ванную, помыть ребенка!!! Примите, пожалуйста, меры!!!


2574173
Добрый день.
Уже больше трех недель происходит недогрев горячей воды во всем доме. Просьба принять меры. За что платим деньги?


2941442
Горячее водоснабжение не соответсвует нормам. Из горячего крана очень долго бежит холодная вода, либо она еле тёплая, что бы температура стала более менее высокой воду приходится спускать, что при стоимости 25 грн за кубический метр очень дорого. А так же батареи имеют температуру комнатной. Прошу дать ясный ответ, по какой причине при таких высоких тарифах мы не получаем надлежащее горячее водоснабжение и отопление!


2571529
Добрый день! Уже в течении двух месяцев горячую воду после 20:00 таковой назвать сложно, температура воды в горячем кране в лучшем случае +20 °С. Хотя по установленным нормам, температура горячей воды должна быть не меньше 50 °С и не выше 75 °С. Это оговорено в постановлении Кабмина №151. Требую срочно возобновить температуру воды в горячем кране по адресу: г. Киев, ул. Ак. Заболотного 122!!! Дорогие на улице +5 °С! За что я плачу деньги?!


2570402
23 сентября была включена горячая вода после 10-дневного отсутствия, и по сей день температура горячей воды не доходит до 40 градусов, мыться, и тем более купать детей невозможно. ЖЭК каждый день отвечает, что завтра будет разбираться с тепловиками, и так уже 4 дня каждый день!! Очень надеемся на Вашу помощь.


2566567
отсутствует горячая вода с июня месяца, включают периодически чуть теплую,.
На вопрос когда будет подача горячей воды, диспетчер отвечает , что об этом впервые слышит, заявки не регистрируются, хотя звоню постоянно. Так же отвечают и соседям.


3281417
При открытии крана гарячей воды долго течет холодная, не греет полотенцесушитель. Проблема в кв.36 на 3этаже моего стоянка. Прорвало полотенцесушитель(он же обратный канал гарячей воды),работники Жека перекрыли его и ждут пока хозяин купит новый, но после разговора с ним я выЯСНИл,что покупать он его не будет, так как там живут квартиранты. Я живу на 9этаже и рано ухожу на работу, чтоб получить гарячую воду мне нужно слить около 50 литров холодной воды ежедневно!!!

Прошу восстановить обратный канал.(для меня не важно восстановления полотенцесушителя соседа и для его квартирантов тоже). Главное циркуляция гарячей воды. Дополнительно Прошу пересчет за гарячую воду за время неработоспособности обратного канала.


3281341
За моїм місцем проживання,систематично не догрівається гаряча вода. В квартирі встановлені лічильники на воду, вода з гарячого крану не відповідає нормам, згідно з Постанови Кабінету Міністрів №151 від 17.02.2010.
Прошу провести експертизу для заміру гарячого водопостачання, та у разі відхилення від норм, провести перерахунок, згідно встановлених нормативів, копію акта видати на руки.


2562122
Фактично з 5 серпня в моєму будинку відсутнє гараче водопостачання, тобто з 5 по 19 серпня провадився ремонт системи гарячого постачання, після запуску системи температура води не перевищує +33 градуси.
Потім з 10 по 13 вересня ”гаряча” вода була відсутня взагалі. В ЖРЕО-415 це пояснили виконанням ремонтних робіт для підвищення температури гарячої води до нормального значення. Після запуску 13 вересня гарячого водопостачання абсолютно нічого не змінилося. Температура води не перевищує +34 градуси. Це на 16 градусів нижче норми. таким чином гараче водопостачання відсутнє протягом 47 (!!!) днів. Звертання до диспетчера ЖРЕО-415 не дало жодних результатів. Також диспетчер пояснив, що проблема не виріщується при абсолютній бездіяльності відповідальної за це організаціі - Управління теплових мереж, яке відповідає на нормальне функціонування бойлеру, що обслуговує мій будинок.
Приймаючи до уваги вищєвказане, та являючись сумлінним платником за комунальні послуги вимагаю:
1. Негайно прийняти міри для відновлення гарячого водопостачання в моєму будинку до норм, передбачених відповідними постановами Кабінету міністрів, а саме: температура гарячої води на вході в моє помешкання має бути не нижче +50 градусів.
2. Зняти з мене плату за гаряче водопостачання за період з 5 серпня до моменту усунення проблеми, оскільки з 5 серпня гаряча вода була або відсутня, або її температура була нижче +40 градусів. Згідно законодавства при температурі гарячої води нижче +40 градусів плата за гаряче водопостачання не стягується.
3. Накласти передбачені законодавством  адміністративнні покарання стосовно посадових осіб, відповідальних за безлад, яких більше 47 діб коїться з гарячим водопостачанням в моєму будинку.


2558457
Добрий день!
Прошу врахувати під час розгляду мого минулого листа за номером Б-18404, що КП ”Синьоозерне Подільського р-ну” 17 вересня почало постачати гарячу воду в дім № 3 по пр. Г. Горгадзе, однак темперетура цієї води вже добу 35 градусів, що значно нижче норми. Таким чином зазначене КП уже третій тиждень не виконує свої договірні зобов’язання з постачання гарячої води, а тепер примушує мешканців мого і сусідніх будинків сплачувати за послугу, яку фактично не надає.
Заздалегідь дякую!


2554835
Доброго дня!  Дайте будь-ласка відповідь: коли буде подача нормального гарячого водопостачання, в моєму будинку? З гарячого крану тече вода чуть тепліше холодної, а оплачувати потрібно, як за гарячу. Скільки можна знущатися з людей? Вже більше місяця відсутня гаряча вода, а на вулиці сиро і холодно. Чи ви будете очікувати опалювального сезону, так як відбувається щорічно?!


2550450
Уже неделю недогрев ГВП, вода комнатной температуры, в ЖЕК сообщали, реакции нет. Очень прошу содействия.


2916740
Доброго дня!
Звертаюся із скаргою на дуже низьку температуру в крані з гарячою водою. Рушникосушарка взагалі майже холодна. Користуватися просто ”гарячою” водою неможливо, не кажучи вже про змішування з холодною. 
У нас є ціна на 1 куб гарячої води. Саме гарячої. Тому, мало того, що вона в крані майже холодна, ще й обдуреним себе почуваєш. Я розумію, що важкі часи в країні, але ж навіщо дурити?
Така ситуація далеко не у всіх будинках.
Переконливо прошу розібратися з описаною ситуацією. 
З повагою, Н.Бобаль.


3265197
ЕФІР
Гаряче водопостачання не належної якості. Замість гарячої води тече в основному тепла і для того, щоб пішла гаряча, потрібно злити літрів 50 води.


3044292
Доброго дня.
Маємо постійну проблему із гарячою водою. Гаряча вода з’являється через півгодини ”спускання”. Відповідно 
1. купа води йде в каналізацію
2. йде переплата по лічильникам
3. неможливо нормально спланувати гігієнічні процедури, вчасно прийняти душ, помити грудну дитину.
З повагою, та зі сподіванням на швидке вирішення проблеми
Олександр


2905667
Температура гарячого водопостачання не відповідае нормам, не перевищуе температури 40 градусів.


3253123
Прошу посприяти у включенні гарячого водопостачання у будинку. Вода зникла з плановими випробуваннями 6 липня, однак станом на 26  липня з крана досі тече холодна (щоденно ми зливаємо по кілька відер води, щоб дочекатися гарячої, але її нема. На жаль, за куби спущеної холодної води (у нас лічильник) з гарячого крана нарахують гроші як за гарчу, якої уже три тижні немає. 

Жодної інформації про можливі причини відсутності води та терміни її повернення немає. Заявки до диспетчера ЖЕКу залишали 22, 23 та 24 липня. 
дякую


3252598
День добрый.
Которые сутки имеет место недогрев горячей воды. Стабильно горячая вода из крана 32,2-37,5 градусов.
Либо грейте воду должным образом, либо прекратите взимать плату за горячую воду.


3242977
Добрый день.
Хотел бы уточнить у Вас,куда можно обратится ,либо Вы можете прокомментировать ситуацию:
С крана горячей воды (да и сами трубы) - течет еле тёплая вода,т.е. она отличается от ”холодной” буквально на пару градусов.Хотя, оплата идёт,как за горячую.
Никаких объявлений на парадном нет.
Получить какой-либо ответ от представителей ЖЭКа - не представляется возможным.

Спасибо.Хорошего дня.


2892046
Здравствуйте. Эта жалоба снова на недогрев горячей воды в нашем доме.
Ее температура уже месяц составляет 30 градусов и меньше. Летом, как и у многих, она была официально холодной, хотя на платежках это никак не отразилось.
Неоднократно подаваемые диспетчеру ЖЭК (0442772606) заявки не приносят результата.
Просьба помочь.


2891624
Велике прохання, допомогти з проблемою, що стосується якості гарячої води. З моменту включення (02.10.2014) і на теперішній час температура становить менше 30 градусів за Цельсієм. Безпосередньо сьогодні температура води 24 градуса за Цельсієм. Сподіваємося на вашу допомогу.


3240009
Повідомляю, що в період з 1 липня 2015 року до сьогодні 19 липня постійно протягом дня а особливо в час з 18 до 24 годин у всьому температура гарячого водопостачання не перевищуе 35 градусів. Це стосується всього будинку за словами сусідів.
Це відбувається при офіційно включенному гарячому водопостачанні.

Вимагаю виконати перевірку температури та довести температуру до норм, встановлених постановою Кабінету Міністрів України від 21 липня 2005 р. N 630 п.6.
6. Послуги повинні відповідати: 
”з централізованого  постачання  холодної  та  гарячої  води - вимогам щодо якості і тиску  води,  температури  гарячої  води,  а також розрахунковим нормам витрати води у точці розбору”

та виконати перерахування плати за гарячу воду за поточний місяць згідно
Постанови Кабінету Міністрів України від 17 лютого 2010 р. за №151
” Про затвердження Порядку проведення перерахунків розміру плати за надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення в разі ненадання їх або надання не в повному обсязі, зниження якості”


2889835
К заявлению Б-14625  о нарушении установленных требований и норм по поставкам  горячей воды в наш дом никаких изменений не произошло.Нами написано коллективное письмо на имя М.С.Фоменко (ГП ”Наш Дом”) с просьбой выслать комиссию для составления акта-претензии по перерасчету оплаты за горячую воду в августе 2014 г., а также направили новое письмо о некачественном водоснабжении нашего дома в сентябре 2014 г., однако ответа мы не получили.Температура горячей воды продолжает не превышать 36 градусов Цельсия.
Оплачивать  горячую воду  считаем не целесообразным.


3237060
Щодня о 6 годині ранку відсутнє гаряче водопостачання. Воду можна зливати і півгодини, але теплішою за 25-30 градусів вона від того не стає. Як приймати душ у такій воді? Прошу перерахувати вартість гарячого водопостачання за ціною холодної, або налагодити температуру гарячої води з крана відповідно до чинних норм.


2508218
Добрый день!
ГВП подключили 31.07.13, но вода комнатной температуры, едва теплая независимо от времени суток.


2877434
Доброго дня. Дня кожного року після планового відключення гарячої води у нас в будинку відбувається подмес гарячої води. Це відбувається із-за того що власники 18 квартири неправильно встановили бойлер. Щороку мешканці скаржаться і дуже довго чекають відповідних дій. Цього року коли звернувся у контактний центр за номером 2909070 то спочатку зареєстрували звернення, а потім передзвонили і сказали що хтось має бути вдома щоб перевірити мої слова, але ця проблема що року і вже всі знають у чому проблема. Моє звернення зняли в той же день з реєстрації і досі ніяких дій. Платимо немалі гроші за воду якої маже немає. Прошу розібратись чому коли надаю скаргу її не хочуть виконувати і прошу щоб виконали роботи з усунення подмесу. Дуже дякую. Номер мого звернення до контактного центру Подільського району 173199.


2875266
Добрый вечер! Прошу обратить ваше внимание на беспредел творящийся в нашем доме! С момента псевдоподачи горячей воды жильцам нашего дома эту самую воду нужно &quot;ждать и надеяться&quot;!!! Изначально горячую воду необходимо было  спускать по 10-15 минут, потом вода по полдня бежит ржавая, сегодня с утра температура горячей воды была максимум &quot;летняя&quot;, а после обеда и вовсе пропала!!! и все это время общий счетчик по дому работает, и прошу заметить вовсе не в пользу потребителя!!! Так же в ванной комнате абсолютно не греет полотенцесушитель, а за эту услугу мы тоже платим!!! Перед тем как написать жалобу я позвонила в деспетчерскую службу с просьбой прояснить ситуацию, на что получила ответ: &quot;причины не известны, заявку можем принять лишь на понедельник!!!!&quot;
Прошу решить проблему нашего дома относительно горячей воды в осенний период!!!!


3040776
Я,а также жители нашего дома устали бороться с безпределом    работы ЖЕК-313,практически постоянно нет горячей воды и отопления, ЖЕК  мативирует  тем что идут ремонтные работы бойлера, несмотря на то что все лето тоже не было горячей воды и не какие работы не велись и не ведутся.Мы все жители нашего дома 63а по пр.Маяковского уже не просим, а требуем разобраться и наказать виновных.


2871279
Нет горячей воды - с горячего крана течет еле теплая вода.


3039905
По адресу ул.Луценко,1Б (Крейсера Авроры) каждую ночь после 00.00 часов пропадает горячая вода. Сама температура воды в дневное время оставляет желать лучшего, ”горячей” ее можно назвать с большой натяжкой. Неоднократные обращения в call-centre Голосеевского р-на никаких резальтатов не принесли, более того жалоба, оставленная по данному вопросу 20.01.2015 оказалось уже закрытой, хотя проблема не решена совершенно - с крана льется холодная вода! Какой смысл существования данного call-centre Голосеевского р-на, если они закрывают обращения, даже не проверив их выполнения.
Огромная просьба решить данный вопрос в ближайшее время, а также сообщить по какой причине каждый день происходят отключения горячей воды.
Заранее спасибо!


3212551
Доброго дня. У мене в квартирі за адресою вул. Межигірська 26/24 кв. 31 по стояку на кухні тече ледве тепла вода. Постійно недогрів, а рахунки треба платити по повній. На моє звернення від 20.04.15. під номером Б-7913, жодних кроків для вирішення проблеми не було зроблено, лише прийшов представник ЖЕД 702 Введенське і  тільки 18.06.15. через два місяця після звернення, зробив замір температури води, склав акт і пішов, по акту після 2 хвилин злиття вода була 32 градуси. Прошу допомогти у вирішенні даного питання у найкоротші терміни, оскільки набридло платити невідомо за що.


2865161
Починаючи з «04» вересня 2014 року низька температура (приблизна 34 градуса) гарячої води.


2491642
У будинку гаряча вода (вже протягом досить тривалого часу) є лиш теплою, далеко не гарячою. Ввечері через дві хвилини після відкриття крану температура води залишається нижче 50°С. Вранці взагалі не дочекаєшся. Вдень вода навіть не тепла!
Прошу розібратись з ситуацією.
Дякую,
з повагою,
Василь Бартовщук


2477901
В течении месяца в подъезде #5, в котором находится моя квартира, проблемы с горячей водой. Утром течет прохладная вода, после 7 утра становится немного теплее. А в последние дни вообще идет холодная вода. Нам сообщили об отключении горячей воды с 8 июля на две недели, но о какой профилактике идет речь, если в течении месяца у нас перебои с водой. Прошу разобраться в данном вопросе. Почему мы должны оплачивать затраты по горячей воде если на самом деле течет прохладная вода. Если есть проблема, то отключайте воду и принимайте меры, а не таким образом зарабатываете на жильцах. Надеюсь будут приняты меры по устранения вышеперечисленных проблем и в нашем доме наконец-то будет горячая вода!


2847899
ПРЕКРАТИТЕ ИЗДЕВАТЬСЯ НАД КИЕВЛЯНАМИ ИЛИ ДАВАЙТЕ НЕМЕДЛЕННО ГОРЯЧУЮ ВОДУ ТАКОЙ ТЕМПЕРАТУРЫ КАКОЙ ОНА ДОЛЖНА БЫТЬ ЛИБО НЕ ДАВАЙТЕ ЕЕ ВООБЩЕ КИЕВ УЖЕ ПРИВЫК БЫТЬ БЕЗ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ И ОТОПЛЕНИЯ


2473702
Доброго дня. За адресою: Ушинського, 3 (ЖКГ ”Чоколівське”) уже тиждень замість гарячої води із крану біжить прохолодна. При зверненні до ЖЕКу, диспетчер пояснила, що в Києві зменшилась кількість мешканців, тому зменшився водозабор, і з цієї причини вода не встигає нагріватися!!!!!!????? Запропонувала спускати воду. Але й через годину вода залишалась прохолодною.
Прошу розібратися. Дякую.


3185171
у нашому будинку за адресою Вул. Єреванська, 31/1 з крану гарячої води тече вода холодна, починаючи з вівторка. Жодних обяв на парадному немає.
Прошу пояснень чому не підігрівається вода і коли вона знову буде подаватись гарячою?


2699071
Добрый день!
По моему обращению Б-26342 была проведена комиссионная проверка температуры горячей воды, в результате чего был получен результат 37 градусов, что и было зафиксировано в акте.
После этого, сантехник из ЖЕКа, сказал, что исправит ситуацию, путём изменения каких-то настроек на щите в подвале. После этого действительно, появилась горячая вода, которая временами достигала даже рекордных для нашей квартиры 45 градусов.
После этого, сантехник попросил закрыть обращение, так как жалоба устранена. 
После закрытия обращения, ситуация начала снова ухудшаться.
А именно, вода становится тёплой, не ранее 7-30 утра и уже в 23-30, она как правило не превышает 32-35 градусов. Днём она тоже, в большинстве случаев ”тёплая”, а точнее ”летняя”.
Поэтому, прошу провести комиссионную проверку системы ГВП в нашем подъезде, и, если это необходимо провести необходимые технические работы, чтобы температура горячей воды, была не ниже 45 градусов круглосуточно, а не почасово,в случайном порядке. На данный момент, мне непонятно, почему главный инженер эксплуатирующей организации, не в курсе ситуации, и обычный сантехник способен отрегулировать то, что по судя по отписке от ответственного, отрегулировать невозможно.
Прошу разобраться в этой ситуации, чтобы мне не приходилось звонить каждый раз диспетчеру с жалобой, когда мне нужна горячая вода.


3165539
Уже две недели температура горячей воды колеблется в диапазоне 18-26 градусов. Холодная как и полагается около 16 градусов. По какой причине за такую якобы горячую воду требуют платить по новым тарифам ?


3161980
вже третій температура гарячої води з крану нижча 30градусів, (можна тримати руку під краном -  ледь тепла) а також відсутній тиск її,
На 11 годину ранку 18,05,2015 відсутня  холодна та гаряча вода!!!!!!!


2815604
За місцем мого проживання, вже декілька років систематично порушуютьсь нормативи гарячого водопостачання, температура гарячої води не відповідає нормам. В квартирі встановлені лічильники, вода з гарячого крану витікає ледь-тепла, що спричиняє незручності та фактично є обманом, бо за лічильником я маю сплачувати за таку воду як за гарячу. Для того, щоб вода була більш менш теплою її необхідно зливати довгий час (50 хв - 80 хв), навіть при цьому вода є лише трохи теплою, необхідність довгого зливу води призводить до великих затрат води, та грошей.
Головний інженер Дударь М.П відмовляється вирішувати це питання, на неодноразові звернення про недогрів гарячої води, директор КП «Залізничне» В. Глотов, нажаль не реагує!!!
Згідно Постанови Кабінету Міністрів № 151 від 17.02.2010, температура гарячої води, не більш як 2 хвилини після відкриття водорозбірного крану має бути не нижче 50С та не вище ніж 75С.
Прошу провести експертизу для заміру гарячого водопостачання, та у разі відхилення від норм, провести перерахунок, згідно встановлених нормативів.
У разі не вирішення цього питання, прошу звільнити з посади директора КП «Залізничне» Глотова В, та головного інженера Дударя за  п. 3 ст. 40 КЗпП «Недбалість».


3160763
У травні температура води, що тече з гарячого крану не перевищує 25 градусів вдень, та 37-38 градусів у вечірній час.
Прошу вирішити цю проблему, оскільки такі показники не вписуються ні в які норми.


3383791
С четверга (1.10) в квартире с горячего крана течет еле теплая вода. При первом обращении в ЖЕК (2.10), ответили, что это поломка со стороны Киевенерго и данная организация занимается ремонтом. За выходные проблема не исчезла. При повторном обращении (5.10) в ЖЕК ответ был получен тот же и мое обращение перенаправлено в Киевэнерго на горячую линию ( заявка #525669) где ответили, что заявок по моему дома не поступало. 06.10 я решила уточнить ситуацию и в итоге Киевенерго отправляет в ЖЕК ( у них нет заявки по дому), а ЖЕК отправляет в Киевенерго ( заявка есть, но они сроков окончание работ нет). Как можно решить данную проблему и узнать сроки окончания работ, наличие заявок?


3368260
Хочу повідомити, що за вищезазначеною адресою, в під’їзді номер 4 існує проблема з постачанням ГАРЯЧОЇ ВОДИ. Вона то відсутня, то дуже довго прогрівається. Дзвінки та заявки в центр обслуговування результату не дали. Прошу розібратися з цією проблемою якнайшвидше, бо в зв’язку з подорожченням комунпослуг, дуже дорого чекати, коли прогріється вода, а лічильник крутить.
Дякую, чекаю на відповідь.


3366228
В нашем доме с 22.09.2015 года горячая вода практически течет холодная, неоднократное обращение в диспетчерскую службу Соломенского района по телефону 290-90-50 получали ответ, что проблема в циркуляционных насосах, которые находятся на балансе Киевэнерго и обращаться надо туда по телефону 202-15-88. Обратившись в Киевэнерго получили ответ, что у них нет никакой заявки от жилищной конторы по поводу несосответствия гарячего водоснабжения температурному балансу, поэтому никакие работы не ведутся!!!! Скажите пожалуйста куда можно обращаться для решения данной проблемы, это же не выносимо, скоро станет на улице холодно, а мы не можем воспользоваться услугой за которую платим систематически. Большая просьба разобраться по данной проблеме и решить ее. Спасибо!!!!!


2674995
Прошу повернутись до усунення проблеми з ГВП протягом дня у квартиру (стояк).
Температура води ГВП відповідає терміну гаряча (47-52C) лише у часи пік -- одна-дві години вранці і одна-дві години в вечорі - та і те не завжди! Протягом іншого часу навіть в ранкові та вечірні часи температура води з ”гарячого” крану менше 30-35C. Вдень темп. ”гарячої” води може бути навіть 18-22C.
Але найбільших проблем створює таке ”ГВП” в вихідні дні. Чому в суботу о 9 ранку та в неділю о 18, о 19, о 20, та навіть о 21 годині тече ”гаряча” вода температури біля 20C???
Очевидно, не працює система циркуляції води. В таких умовах сплата (по лічильнику!) за таку ”гарячу” воду - яка є ледь теплою або холодною - не припустима!
Сподіваюсь на вирішення проблеми капітальними методами - системно та на тривалий час!


2725891
Добрый день 
из горячего крана течет чуть-теплая вода. При чем напор и температура воды все время скачет. Прошу решить обе проблемы - температуры и напора.

Антон


3349956
В квартире моей свекрови постоянно (за редким исключением рано утром не более получаса) с горячего крана течет холодная вода. Нет никакой возможности в течении дня вымыть посуду и тем более принять ванну.
Просьба принять меры.


2649318
Здравствуйте,прошу пожалуйста включить выше температуру горячей воды в кранах,каждый вечер начиная с 20:00 с горячего крана льется вода летней температуры,еле еле теплая.
За ранее благодарю!


2646933
Протягом трьох діб практично відсутнє гаряче водопостачання та опалення у будинку - з крана тече ввода температури близько 25-30 градусів, батареї ледь теплі, температура повітря в квартирі 19-20 градусів. Диспетчер ЖЕКу на неодноразові звернення реагує лише на словах, проблема не вирішуєься.


2635045
У нашому будинку уже другий день поспіль (і це неодноразово повторювалося й раніше з певними інтервалами) температура гарячої води у межах 32-37 градусів за Цельсієм. Прошу розібратися в ситуації, оскільки згідно Постанови КМУ №151 від 17.02.2010 року тарифікація такого  ГВП повинна здійснюватися за тарифами ХВП. Сподіваємося на відновлення нормального ГВП або перахунок ЖЕКом (чи Київенерго) тарифів.


3332325
відсутня гаряча вода. з крану тече холодна


2625206
Проблемы с горячей водой. Как таковой - ее нет. Из крана течет редко вода градусов 40. Часто - это просто еле теплая водичка. Или надо долго сливать воду. Но сливая воду - я сливаю деньги.


2615546
добрый день

мое обращение оставлено без ответа
номер А-6663

прошу сообщить когда будут приняты действия по устранению проблемы

с уважением, Антон


3313218
Забыла написать ,что прохладная вода всегда текла с горячего  крана. Если я правельно понимаю то ремонту не мешает,что в даных трубах течет еле теплая вода,а горячая будут мешать?
И почему в соседних домах вода есть и почему у них очень редко бывают ремонты.
Очень хотелочь бы что бы мы относились к другому жеку. Судя по количеству ремонта то у нас везде должны быть новые трубы.


3305180
Доброго дня!
На момент подання заяви, 27.08.15, вже тиждень з гарячого крану ллється прохолодна вода, яка іноді злегка теплішає.
За для усунення проблеми я зверталась у контакт-центр Солом”янського району, звідки мене переадресували до Київенерго, ніби там проблема з насосом і роботи проводять вони. В Київенерго відповіли, що за моєю адресою ніяких робіт не проводиться, і якщо є проблема, то потрібно звертатися до контакт-центру району, подати заявку на виклик сантехнічної бригади для виміру температури води. Заявку в контакт-центр мною було подано 25.08.15. Тепер, коли телефонуєш до контакт-центру, автомат каже, що ”За Вашою адресою можлива недостатня температура гарячої води. Причина з”ясовується. Телефон для довідок 2021588”. Але по цоьму номеру Київенерго, як і раніше, нічого не знають про проблему з температурою води і традиційно відправляють до контакт-центру.
Загалом я зателефонувала до контакт-центру і Київенерго раз по сім. 
Це, вибачте, футбол? Чи довго ще мене будуть пасувати один до одного ці дві установи?!
Я - людина, що працює, сплачує податки, заборгованності по квартплаті не маю. 
Вимагаю чіткої відповіді: коли буде закінчено ремонт, а також перерахунку суми за гаряче водопостачання!


2592015
Добрий день.

Мною було подано звернення за №А-6083. 

В розділі ”Відповідь” я прочитала про те, що     в Оболонській районній у м.Києві державній адміністрації розглянуто мое звернення до Державної установи «Урядовий контактний центр».
 За наслідками розгляду повідомляємо наступне. Ваш будинок належить до житлово - будівельного кооперативу та перебуває на самообслуговуванні. Згідно Примірного Статуту житлово-будівельних кооперативів, затвердженого Постановою Кабінету Міністрів України №467 від 08.07.94р. розділ 3 п.15, всі роботи по експлуатації та обслуговуванню будинку виконуються за рахунок коштів житлово-будівельного кооперативу на засадах самооплатності, а згідно п.17 пп.6 житлово-будівельний кооператив зобов’язаний своєчасно проводити ремонт жилого будинку, забезпечувати безперебійну роботу інженерного обладнання будинку, належно утримувати під’їзди і прибудинкові території. Відповідальність за це покладено на правління кооперативу.
 Спірні питання, які не можуть бути врегульовані в межах повноважень Статуту або на загальних зборах кооперативу, вирішуються в судовому порядку відповідно до Цивільного та Цивільно-процесуального кодексів України.

Звертаю увагу, що ця інформація не відповідає дійсності. З 5 по 8 під’їзд дому по вул. Малиновського,11, в якому я мешкаю, не відноситься до житлово-будівельного кооперативу, а відноситься до ЖЕК-505. Можна преревірити. Я сплачую за комунальні послуги згідно квитанцій ЖЕК-505. 

Враховуючи викладене вище, прошу взяти до уваги цю інформацію і не покривати бездіяльність комунальних служб, перекладаючи відповідальність на кооператив, до якого квартира, в якій я мешкаю, не має жодного відношення.
 
З повагою, Апостолова Вікторія


2969803
Добрый день! Я живу на 9 этаже. Сегодня, спустя несколько дней отсутствия горячей воды из крана течет еле теплая вода и чтобы дождаться горячей нужно сливать воду около 10 минут. Полотенцесушитель в ванной холодный! Сообщите в чем проблема и как быстро она будет решена?


3287885
ЕФІР

Доброго дня!

У нас у будинку достаньо часто буває, що замість гарячої води тече ледве тепла. Хочеться з’ясувати питання, як вирішити цю проблему та ще й заплатити за цю послугу з перерахунком. До кого звертатись, щоб перерахували тариф і ми не платили за теплу воду як за гарячу? ЖЕК направляє до «Київенерго», а вони — до ЖЕКа.


2562064
В выходные дни отсутствует горячая вода, в будние дни из горячего крана течет вода температура которой не более 25 градусов С.


2924251
Доброго дня. З моменту відновлення подання гарячої води (після планового відключення),за вищевказаною адресою)  жодного разу температурні показчики  води в будинку не піднялися вище 50 градусів. та й для отримання рівня  50 градусів необхідно попередньо спустити воду на протязі не менше 30 хв. Перерахунки оплати за неякісні надання послуг не передбачені. Прохання розглянути скаргу, та вплинути на постачальника послуг, та надати пораду щодо подальших дій, які необхідно зробити мешканцям будинку для того, щоб не оплачувати постачальнику повну вартість того, що теоритично називаеться гарячим водопостачанням, а фактично таким далеко не є.


3247436
Сегодня, 22 июля в три часа дня у нас снова из крана вместо горячей воды — тёплая. Можно уже раз и навсегда наладить горячее водоснабжение? Все сроки уже вышли, все отключения, плановые и неплановые, закончились. Наладьте нормально работу и сделайте, пожалуйста, перерасчёт оплаты горячей воды за июль.


3237993
У нас снова (уже в который раз пишу жалобу) из крана вместо горячей воды течёт тёплая. Прошу наладить горячее водоснабжение и сделать перерасчёт по оплате.


3230677
Доброго дня!
Після планового випробування тепломережі температура поданої в квартири гарячої води явно нижча від потрібного рівня (по відчуттям - максимум 40 градусів, адже можна без проблем приймати душ без додавання холодної води). Беручи до уваги економічно обґрунтовані тарифи на гаряче водопостачання хотілось би отримати і відповідне обслуговування. Тому хотілось би з’ясувати яка по нормам повинна бути температура гарячої води і чому ці норми порушуються? Хто повинен слідкувати за дотриманням подібних норм?


2894421
В будинку замість гарячої води з крану вже 4 тижні тече холодна або ледь тепла вода. ЖЕК інформує, що відбувається ремонту насосу. Але чому він відбувається так довго і чому ми маємо сплачувати за холодну воду  за тарифами гарячої?


3182198
Сегодня у нас в квартире снова вместо горячей воды — еле тёплая. Наладьте, пожалуйста, горячее водоснабжение! И поскольку в апреле мы заплатили за такую воду как за горячую, пришлите нам, пожалуйста, квитанцию за май с перерасчётом!


2749482
Недавно написала жалобу про горячую воду в нашем доме, которая подаётся в несоответствии с нормами (по температуре). Сегодня мне пришёл ответ, что горячее водоснабжение нормализовано. Но ведь вчера вечером у нас как раз повесили объявление, что с 22 апреля по 5 мая в нашем доме не будет горячей воды. Как же так? Разве это нормализовано? Скорее, наоборот... 
Сколько живу в этом доме, горячая вода ещё ни разу вовремя (как написано в объявлении) не включалась. В связи с этим прошу уже сейчас: проследите, пожалуйста, за своевременным возобновлением горячего водоснабжения - 5 мая!!!


2743364
Как только в этом году отключили отопление, горячая вода у нас - еле тёплая. И даже чтобы она стала тёплой, нужно открыть кран и ждать, ждать... А платим мы как за горячую. Её не то что разбавлять холодной не нужно, она даже не разбавленная не достаточной температуры, чтобы искупаться. То же саме было осенью до начала отопительного сезона. Примите наконец меры!!!


3072438
Добрый день,
уважаемые сотрудники ЖКХ, объяснить, почему из крана с горячей водой течет вода не горячая, а еле теплая. И почему за это подобие горячей воды нужно платить по тарифам горячей воды?
И почему ЖКХ отказываются пломбировать многотарифные счетчики на горячую воду?


3436261
Несколько месяцев не горячей воды ,появляется утром на 1час и вечером.Целый день идет холодная.Сегодня20октября ,а отопления не включили.


3409609
Доброго дня!
Мешканці будинку № 8 по вул. Феодосійська скаржуться на постійні перебої у системі гарячого водопостачання. Гаряча вода подається не рівномірно, протягом хвилини може ставати то теплою, то холодною, що завдає великого дискомфорту та загрози захворіти на застуду.
просимо вас розібратися в данній ситуації та встановити правильний режим гарячого водопостачання.
Дякую.


3404861
Дуже довгий проміжок часу до початку течії гарячої води з відповідного крану. Та й навіть після того, температура води змінюється, то гаряча, то холодна.


3394594
Другий день ”гаряча” вода тече ледь теплою. Голова ЖБК говорить звертатися до Київенерго. Там кажуть - телефонуйте до диспетчерської. Диспетчерська служба реагувати відмовилася (хоча голова ЖБК стверджує що є договір) і пропонує звертатися до голови ЖБК. Голова ЖБК посилає куди подалі, і каже що у нього вихідний... Замкнуте коло. 
Проблема така сама не тільки в будинках (№25, 27) нашого ЖБК. Поспілкувалася з пенсіонерами з будинків 25а, 25б. Там так само вода ледь тепла. Тобто проблема не внутрішньобудинуова.  
На вулиці зустріла сантехніка (колись працював у ЖЕКу), від нього почула версію, що це теплопункт на Драгоманова ”накосячив” та перекрив якусь там заслонку після спроби запустити опалення. 
Дуже прошу якнайшвидше вирішити питання, власними силами як бачите - не вдалося. Може після цього звернення щось зсунеться з мертвої точки. Тому що сплачувати гарячу воду, яка на справді не є гарячою по нинішнім тарифам накладно. А перерахунок ніхто не зробить (аналогічна ситуація минулої осені це яскраво продемонструвала, див. звернення А-5756). Дякую і сподіваюсь що телефонувати на Урядову гарячу лінію не доведеться.


2757528
З 01.05.2014 по 05.05.2014 спостерігається перебої в подачі гарячої води. Проблема в тому, що температура води недостатньо гаряча. Тобто якщо набрати повну ванну гарячої води то все одно приймати таку ванну прохолодно.
Коли буде виправлено дану проблему?
Коли водопостачання води прийде в норму?


3087840
Уважаемые господа!
На мои просьбы 
1) посодействовать нормализации обеспечения горячей водой квартир подъезда №4 дома 130 по Краснозвездному проспекту, в котором я проживаю,
2) заставить управляющую организацию ДП «Наш Дім» произвести перерасчет за ранее (начиная с марта 2014 года и по сегодняшний день) не предоставление в полном объеме этой услуги, а именно:
обращение № І-618 от 24.02.2015
обращение № І-756 от 05.03.2015
ваши сотрудники присылают разъяснения, о том что наш дом не находится в оперативном управлении Голосеевской районной в г.Киеве гос. администрации, а находится на балансе ДП «Наш Дім», куда они регулярно и пересылают все мои жалобы.
Со своей стороны, руководство ДП «Наш Дім» продолжает регулярно ничего не делать по решению моей проблемы, и даже не удосуживается хотя бы прокомментировать ситуацию (ни одного ответа до сих пор я не получила).
Мы ходим по замкнутому кругу: я направляю жалобы на бездействие ДП «Наш Дім», а вы эти же жалобы передаете на суд того же ДП «Наш Дім». 
Не могли бы вы просветить ряд вопросов:
- кому подчиняется ДП «Наш Дім»? 
- есть ли в нашем городе организация или сила, которая могла бы повлиять на бездеятельность и полную безнаказанность руководства ДП «Наш Дім»? 
- может ли руководство города повлиять на решение вопроса с горячим водоснабжением моей квартиры и квартир моих соседей?
Вы дважды направляли поручения и.о. управляющего санацией ДП «Наш Дім» Фоменко М.С. разобраться с ситуацией по моим жалобам. Позвольте поинтересоваться: 
- были ли присвоены этим поручениям  хотя бы даты контроля?
Заранее спасибо!


3077306
24.02.2015 я обратилась с жалобой (№ І-618) на нарушения норм горячего водоснабжения в моей квартире и других квартирах подъездов с 1-го по 4-й дома 130 по Краснозвездному проспекту. Спустя неделю, сегодня, 04.03.2015, на мою электронную почту пришел ответ озаглавленный фразой: ”Вітаємо! Ваше звернення І-618 було прийнято та оброблено виконавцем” (текст на фото). Как прикажете это понимать? Проблема с горячей водой в моей квартире и квартирах моих соседей так и не решена. Более того - уже два дня (начиная с 03.03.2015) отключили отопление и вода из крана горячей воды идет просто ледяная. Объявлений о том, что будут отключения (и причина) отопления и поставок горячей воды нет. Никаких действий со стороны ДП «Наш Дім» по устранению проблемы не предпринимается. Так что имеется ввиду под фразой ”оброблено виконавцем”? Прочитали и выбросили в мусорную корзину?
Неужели мы так и не дождемся внимания и содействия со стороны городских властей?
Как-то не вериться, что даже столичная мэрия не в состоянии заставить ДП «Наш Дім» наконец-то заняться решением нашей проблемы. Похоже. что ДП «Наш Дім» понимает свои обязанности как только выписывать счета за несуществующие услуги. 
Надеюсь, что вы все же нам поможете.
Заранее спасибо!


3068639
В нашем доме в подъездах с 1-го по 4-й уже много лет температура горячей воды не соответствует нормам, утвержденным Постановлением Кабинета Министров Украины №630 от 21.07.2005 ”Про затвердження Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення ..”, а именно: подается с температурой 25-30°С вместо 50°С. Все наши неоднократные обращения в ДП «Наш Дім», на обслуживании которого стоит наш дом, либо игнорируются (вообще нет ответа на заявление) либо отвергаются по бюрократическим причинам (напр., недостаточно подписей в акте, или акт составлен как коллективный, а так нельзя и т.п.). Но факт остается фактом: горячей воды как не было так и нет. ДП «Наш Дім» не направляет своих представителей для составления актов, наши акты игнорируются, неполадки из-за чего горячей воды нет не устраняются. Но при этом регулярно выставляют нам счета за пользование полноценной горячей водой!!! Конкретно по моей квартире отсутствие горячей воды было зафиксировано  представителем ДП «Наш Дім» только зимой 2013/14 (с ноября 2013 по февраль 2014) и был сделан перерасчет. Но начиная с марта 2014 и по настоящее время - факт отсутствия горячей воды ДП «Наш Дім» не фиксирует и перерасчёт не делает, хотя им доподлинно известно, что неисправности так и не были устранены.
Помогите, пожалуйста, повлиять на бессовестных и безответственных работников ДП «Наш Дім». Уже нет сил греть на газу воду и таскать ведра в ванную.
Заранее спасибо!


3394424
В течении десяти дней из горячего крана течет вода температурой не более 35 градусов.Проблема началась примерно 26 или 27 сентября, из крана пошла холодная вода.С 28 по 30 сентября несколько раз приезжали аварийные машины ”Киевэнерго” и проводились работы в подвале дома.1 октября вода появилась, но едва теплая. Я предположил,что это временно,но до сегодняшнего дня (10.10.2015г.)ситуация не изменилась.
На мое обращение на горячую линию ”Киевэнерго” я получил ответ что по их 
ведомству все в порядке и мне необходимо обратиться в ЖЭК. Я инвалид 2 группы и боюсь простудиться после принятия душа  в едва теплой воде.Для меня даже незначительная простуда может обернуться длительным и опасным осложнением, поэтому я вынужден греть воду для помывки на газу.


3392877
Температура ”горячей воды” в кране равна температуре тела  -   36 градусов цельсия!!!  После 30 мин спуска поднимается максимум до 40-42  градусов!!!  За этот месяц я плачу 7 куб.горячей воды. За что???


2656384
Здравствуйте.
Вынужден был зарегистрироваться и оставить жалобу.
ЖЕК 316
Вот уже почти месяц в доме по пр-ту Маяковского, 93Б регулярные проблемы с горячим водоснабжением.
В течении дня из крана идет то горячая вода, то чуть теплая.
По ночам ежедневно (после 12.00) горячая вода вообще отсутствует (идет холодная).
Приезжаю с работы поздно вечером - вода холодная.
Неделю-другую терпел, думал может ремонтные работы.
Но ни объявления, никакой информации нет про ремонтные работы бойлера не было.
И это уже продолжается месяц.
Раньше таких проблем не было, много лет.
Поэтому это не связано с увеличением потребления воды,
можно проверить по показателях общедомовых счетчиках.
И то это не есть причина, чтобы специально отключать подогрев воды.
Дозвониться диспетчеру невозможно.
Прошу разобраться с этой проблемой и повлиять на руководство ЖЕКа 316 для возобновления нормального горячего водоснабжения.

Если ситуация не измениться, буду вынужден поменять обычный счетчик воды на многотарифный с учетом температуры теплоносителя (постанова КМУ №630 от 21.07.2005) и перейти на использование собственного електробойлера.

С ув. Сергей, житель дома.


3386638
Останній місяць температура ”гарячої” води значно нижче норми, 28-35 градусів. А сплачувати продовжуємо за лічильником по тарифам саме для гарячої води. Голова Правління кооперативу проблему не вирішує. Прошу вирішити це питання та, при необхідності, здійснити перевірку температури води, яка надається, на відповідність нормативам.


2644809
Вже біля трьох тижнів температура гарячої води не піднімається вище 35 градусів, останні два дні взагалі тримається на позначці біля 30 градусів. Неодноразові звернення до ЖЕКу  нічого не дали, там відповідають, що будинок підключений до бойлера, і що температура води на виході з нього складає 60 градусів. Але чомусь в квартири вона потрапляє в два рази холоднішою. Напір води також став дуже слабким. Прошу вирішити дану проблему.


2633283
Відсутня горяча вода, з крану тече ледь тепла і так понад вже місяць.


2627757
Горячей воды у нас в доме нет, вместо нее теплая, а порой и теплой ее назвать сложно. Холодную воду даже включать не приходиться, а платим ведь как за кипяток! Диспетчеры РЕО1 говорят, что котельня вечно ломается, ну быть может пора ее отремонтировать или заменить оборудование. Что за безнаказанное безобразие! Мы свои условия согласно договора исполняем в полной мере, платим всегда вовремя, а услуги нам предоставляются не качевственные. Перерасчет по оплате при этом не производится. Просим разобраться в сложившейся ситуации.


3354192
ГВП неналежної якості.

Наразі вода, що має бути гарячою, у відповідному крані холодна.
Впродовж останнього тижня її температура підіймалася до прийнятного рівня вранці і ввечері на 2-3 години у непрогнозовані інтервали часу, при цьому її необхідно було деякий час спускати.
Повідомлень про графіки відключень не надходило ні на дошку оголошень під’їзду, на поштою, ні іншими шляхами.
Повідомлень про аварії на гарячій лінії Київенерго не виявлено.


2598257
Ознакомилась с ответом на мое ЗВЕРНЕННЯ № І-4324(07/10/13).
Удивлена! Ви привели мне ответ сформулированный ЖЕКом, т.е. организацией на качество роботы которой было подано ЗВЕРНЕННЯ, более того те же лица - главный инженер ЖЕКа Федоренко Г.И. У меня уже достаточно документов, автором которых является Федоренко Г.И. За три года, начиная с октября 2010г, ничего в них не меняется как и в обеспечении жителей нашего дома горячей водой.
Обращаясь к Вам я надеялась получить ответ основанный на более глубоком анализе данной проблемы. Так и нет информации о причинах не работы циркуляционного насоса от КИЕВЕНЕРГО, поскольку даже в этом ответе приведено, что насосы в ЦТП находятся в оперативном управлении ПАТ”Киевенерго”. Так все таки, с КОГО надо спросить за их отключенное состояние.
Еще и еще раз прошу Вас помочь в решении данной проблемы и главное отнеситесь к ней не формально.


2582984
Протягом останніх двох тижнів с горячого крану йде ледь тепла вода, для того аби отримати більш-менш прийнятну температуру необхідно протягом 10 хвилин спускати воду. При цьому, при наявності лічильників ми змушені платити, як за горячу. Вважаю, що послуги  надаються на нележному рівні. Сподіваюсь на порозуміння і підтримку влади в вирішенні цього питання.


3309499
з 26 липня 2015 відсутне гаряче водопосточання, із крану гарячоі води тече холодна вода. прошу допомогти вирішити проблему.


2571555
Починаючи з середи, 25 вересня 2013 року у будинку за зазначеною адресою температура гарячої води не перевищує 25 градусів цельсія. Вимагаю як найшвидше відновити подачу гарячої води згідно із встановлених норм.


2571554
У нашому домі протягом останніх 10 років відсутнє нормальне постачання гарячої води. За самостійними замірами температура води складає 35 градусів. Після виклику представників жеку температура води різко підвищується до 48 градусів при нормі в 60 градусів. Така ситуація триває довгий час. Усі скарги до жеку ігноруються (жек постійно повідомляє що причиною поганого водопостачання є Київенерго) або відбувається перерахунок коштів і сума повернення складає приблизно 9 грн. Велике прохання знайти та ліквідувати причину описаної проблеми та сприяти відновленню нормального водопостачання гарячої води у будинку.


2570531
По даній адресі знову проблеми з гарячим водопостачанням. 27.09.2013 з крану з гарячою водою тікла вода ледь тепла, або кімнатної температури, а 28.09.2013 протягом усього дня з крану з гарячою водою тече холодна вода, така сама, як і з крану з холодною, а за користування тариф не змінюється і оплачуємо по тарифу за гаряче водопостачання. Будь ласка прийміть міри, щодо даної проблеми.


3301358
17 серпня 2015 року по вказаній в заяві адресі було відсутнє гаряче водопостачання. З 21 по сьогодні  з крану гарячої води йде прохолодна вода. Вода не відповідає температурним нормам. Ніяких повідомлень про аварії у цьому будинку не було.
Прошу:
1. У найкоротші терміни відновити якісне водопостачання гарячої води, а саме забезпечити належну температуру води.
2. Письмово у встановлені законом терміни повідомити мене про причини подачі гарячої води незадовільної температури та про проведені заходи по відновленню якісного водопостачання.


2952792
Наша проблема полягає в тому, що для того, щоб вода, що тече з гарячого крана, стала хоча б теплою, потрібно спускати її протягом 30-40 хвилин.  Звернення до ЖЕКу не принесли ніяких результатів, там відповідають, що проблема, мабуть, в тому, що бойлер знаходиться в сусідньому бюдинку або, що сусіди мало користуються гарячою водою, але чому це повинно мене хвилювати, сплачую ж я за неї як за гарячу. Виклик співробітників ЖЕКу також не призвів ні до яких зрушень у цьому питанні, замірів проведено не було, і акт не складався. Прошу розібратися у данній проблемі. Дякую.


3045207
У нас гаряча вода приходить майже холодною, доводиться чекати майже 10 хвилин поки зільється холодна вода, батареї опалення ледве гріють, пичина в тому що розподльний пукнкт та циркуляцийний насос встановлені зовсім в іншому будинку за 300 метрів від нашого.   Необхідно терміново встановити новий насос замість колишнього який був демонтований під час перебудови підвалу будинку під ресторан


3236871
Проршу врегулювати надання у нашому будинку послуги з постачання гарячої води, оскільки на протязі дня з малими проміжками, а особливо з 19.00  до 22.30 (коли всі мешканці будинку вже вдома)  у нас з кранів гарячої води тече холодний ”кип”яток” за 46 грн.54 коп. Мені мати гарячу воду важливо, бо я маю малу дитину, а на бойлер грошей нема.


3220006
Добрый день! В доме по улице Васильковская 9/14, 3-е парадное, уже больше года из крана с горячей водой течет вода с температурой 24 градуса максимум. В квартирах стоят счётчики на воду! ЖЕК и Киевенерго  не реагируют на жалобы! За что платятся такие деньги? Зачем платить за услуги которых НЕТ?


2871532
Давления в кране горячей воды нет.
Температуры - нет.
Это новая реальность по новой цене?.
Так может быть и оплате за квартру - НЕТ!!!


3162882
ДОБРОГО ДНЯ!Я НЕ ОДНОРАЗОВО ЗВЕРТАЮСЬ ДО ВАС ЗА ДОПОМОГОЮ,АЛЕ РЕЗУЛЬТАТУ НЕМАЄ.НАВІДЬ ВІДПОВІДІ НЕМАЄ ВІД ВАС. В МЕНЕ НА КУХНІ НЕМАЄ ГАРЯЧОЇ ВОДІ(ТЕЧЕ ЛИШЕ ХОЛОДНА).КОДИ БУДЕ РЕЗУЛЬТАТ РОБОТИ?


3161282
Добрый день!
Уже вторую неделю вода в кране еле теплая. Мыться под такой водой невозможно, не говоря уже про то, чтобы искупать ребенка.
Сегодня вода вообще холодная. Вопрос - за что мы платим такие деньги, если горячей воды совсем нет?
Прошу, примите меры как можно скорее.


2826290
З травня поточного року, без будь-яких попереджень і об’яв, в нашому будинку відключили гарячу воду. На початку липня місяця з’явилась об’ява про наявний порив теплової мережі та ремонтні роботи в нашому районі, із запевнення, що ГВП буде відновлене 10.07. На сьогоднішній день з крану подачі гарячої води йде вода літньої температури (ледь тепла) і ми нею користуємось, враховуючи, що з холодного крану йде крижана вода. В нашій квартирі встановлені лічильники на воду і ми будемо змушені платити за ледь теплу воду по тарифах, як за гарячу воду. 
Прошу вжити необхідних заходів для виправлення цієї ситуації, яка на жаль повторюється третій рік поспіль.


3157266
Около месяца из горячего крана течет вода 40 - 42 градуса.
Когда будет проведен перерасчет?


3153325
У моїй квартирі (на кухні) з гарячого крану тече ходона вода.Я не одноразово робила заявки зантехнику,та писала скарги голові правління ЖБК.Але змін не має.Прошу вирішити цю проблему у найближчий час.Адже я маю маленьких дітей и мити посуд у холодній воді не зручно.За комунальні послуги сплачую своєчасно!!!!


3140765
Температура гарячої води в точці розбору не відповідає нормативам.


3136672
Доброго дня! Уже вторую неделю в кранах горячей воды течет еле тёплая.
Обращалась к председателю кооператива, она сказала , что авария на Левобережной. Две недели на устранение? Пожалуйста, сообщите,когда будет  устранена проблема.
У нас и до этого была вода скорее хорошо теплая,чем горячая и появлялась через 5 минут стекания. В районах, где живут мои дети -Облонь, Зализнычный(не помню нового названия), вода горячая как откроешь кран. Почему же у нас по другому?


2802861
З 19.06 і до сьогоднішнього дня 36-ть квартир у 1 під’їзді за цією адресою користуються гарячою водою, яка не відповідає температурним нормам (тепла вода).

Всі звернення в диспетчерську службу за номером 2251001 залишаються без уваги і сантехніки 305 ЖЕК-а досі не провели відповідних ремонтних робіт. На скарги мешканців нашого під’їзду ніхто не реагує.

Я вимагаю:

1) негайного вирішення даної проблеми;
2) обов’язкового перерахунку гарячої води з 19.06 і до моменту усунення неполадки. 16 грн за куб (при встановлених лічильниках) береться за гарячу воду відповідної температурним нормами, а не за воду тепліше  холодної.
3) письмової відповіді начальника 305 Жеку про виконання в повному обсязі та без виключення перших двох вимог (ремонт і перерахунок гарячої води)


Я сподіваюся, що звернення в міську адміністрацію вирішить дану проблему в повному обсязі.


3133860
Доброго дня! У нас не має гарячої води, а з крану тече брудна жижа.Якщо це планове відключення, то потрібно було попередити. Якщо -це поломка, то будь-ласка відремонтуйте. Платити за гарячу воду(холодну з крану) ми не будемо.


3398469
2. З 09.10 З ГАРЯЧОГО КРАНУ ЙДЕ НЕ ДУЖЕ ГАРЯЧА ВОДА (ГАРЯЧА, АЛЕ НЕ КИПЯТОК)


3382859
Вже тиждень за вказаною адресою з гарячого крану тече ледве тепла вода. Те саме відбувається в усьому будинку. Прошу прийняти міри, забезпечити подання гарячої води належної температури в житловий будинок та перерахувати тариф за цей місяць. Дякую.


2551191
Я  живу с родителями на 9 этаже, (по адресу Вадима Гетмана д. 28В кв. 33)у нас постоянно нет горячей воды, только иногда по вечерам течет еле теплая. Но в ней не возможно купаться.
В прошлом году батареи постоянно были холодные, жизни нет.
Всю зиму в квартире не больше 19 градусов!!!!!!
Верните нам тепло, за что мы платим!?!


2538317
Добрый день. Отсутствует горячая вода, т.е. вода с крана идет, но она еле теплая и очень слабое давление. И такая проблема во всем нашем доме и длится с начала августа этого года.


3293354
Більше тижня температура гарячої води не відповідає нормам - вода ледь тепла (не більше 40 градучів), а вночі часто взагалі стає холодною.

Хочу наголосити - проблема НЕ В БУДИНКУ, а скоріш за все на БОЙЛЕРІ який належить Київенерго. Проше не писати віші стандартні відписки про форму власності нашого будинку - проблема до внутрішніх мереж будинку відношення не має.


2939720
Вже довгий час звертаємось до ЖЕКу з питанням,що пов’язане з постачанням теплої води. Гаряча вода поступає, але на кухні вона гаряча, а у ванній кімнаті літня. Нам обіцяють,що направлять майстра,для того, щоб він прочистив труби чи ще щось там зробить,але результату ніякого. Телефонуємо за номером 2853537 -відділ,що займається питанням води, там не відповідають,питання,вони взагалі працюють?  Просимо вплинути на це якомога скоріше.


2498970
Горячая вода в доме постоянно еле теплая - приходится либо очень долго сливать воду в кране, чтобы она из холодной стала теплой, либо вообще пользоваться холодной водой. при этом платим мы за нее, как за горячую.


2879464
2 вересня було відновлено гаряче водопостачання. На два дні. З 4 вересня по 18 вересня замість гарячої води подавалась вода 25-30 °C. 18 вересня, ввечері дали гарячу воду (близько 40 °C), але це щастя закінчилось наступного ранку. 
ПИТАННЯ: КОЛИ БУДЕ ВІДНОВЛЕНО ГАРЯЧЕ ВОДОПОСТАЧАННЯ, ЩО ВІДПОВІДАЄ ВІДПОВІДНИМ САНІТАРНИМ НОРМАМ???


