3177493
С 19 марта в квартире не работает полотенцесушитель. Тоесть уже больше месяца. по какой причине?


3157414
Дрбрый день! Не работает полотенцесушитель,постоянно холодный. Просьба устранить проблему!


3128895
Не работает полотенцесушитель в ванной, вторичная жалоба, просьба отреагировать.


3108580
Курская 4 корпус 1-нет горячей воды,полотенцесушители холодные.Тарифы выставляют непосильные для оплаты, а качество предоставления услуг-отвратительное!!!Прошу срочно решить проблему горячей воды в жилом доме по ул.Курской 4 корпус 1.!!!!!!


2762040
Не работает палатенцесушитель в ванной. Прошу разобраться


3063654
Отсутствие отопления по стояку, а именно холодный полотенцесушитель в ванной.


3404346
Доброго дня!
Вже півтора місяця холодний змійовик у ванній кімнаті (полотенцесушитель). Звернення до диспечерської служби району оформили й інші мешканці нашого будинку по стояку. Але змійовик й досі холодний. Просимо усунути цю проблему, бо вже грибок у ванній кімнаті з,явився.


2664936
Сьогодні, станом на 6:55, як і на протязі останніх ДВОХ місяців, про що майже щоденно робляться відповідні звернення до КЦ 1551, складаються комісійні папірці, але реально нічого не змінюється - відсутній обігрів рушникосушія, з кранів тече майже холодна рідина і стояк труби також охолоджений. І це після запевнень владоможців про усунення проблеми заміною, наприклад, виносного насосу, тобто одного непотребу іншим та  здирництво продовжується!!!


2640528
На 8 год. 55 хвил. 10-го листопада 2013 року, як і учора та останні півтора місяці, за які подано вже понад ЧОТИРИ ДЕСЯТКИ звернень (попередня від 09.11.2013р.) - взігалі відсутній обігрів рушникосушія ванної кімнати. Тобто заяви подаються ЩОДЕННО, складено відповідний АКТ та проведені КОМІСІЙНІ ОБСТЕЖЕННЯ держпредставниками відповідальними за стан надання ”ПЛАТНИХ” послуг мешканцям, що сплачують їх але за відсутності останніх та переплачені суми поверненням спричинених ПОБОРАМИ збитків ”НЕ ОТРИМУЮТЬ”, а спільно узгоджені пропозиції щодо ”покращення” викладених негараздів - в життя не запроваджуються за видимої БЕЗДІЯЛЬНОСТІ.


3056616
Добрый день! Полотенцесушитель в ванной комнате совсем холодный. Прошу устранить проблему или при оплате за горячую воду пересчитать тариф как ”поставка горячей воды при отсутствии полотенцесушителя”.


3016329
не працює рушникосушарка в кв. №5. прохання вжити заходів


2632430
таном на 15.00, 03.11.2013р. обігрів рушникосушія вже ШОСТУ ДОБУ - ВІДСУТНІЙ ВЗАГАЛІ про що щоденно напрвлялися аналогічні заяви, яких тільки на протязі вересня, жовтня та вже у листопаді цього року подано понад 3,5 десятки = стосовно постійних перебоїв постачання холодного, ГАРЯЧОГО водопостачання і зниження або навіть повної відсутності обігріву рушникосушія, що вже навіть ЗААКТОВАНО комісією перевіряючих, але сама проблема так і НЕ УСУНЕНА. Тільки з 30 жовтня, на протязі доби, з кранів, замість гарячої ТЕЧЕ ХОЛОДНА вода, що оплачується за тарифами начеб-то використаної ГАРЯЧОЇ (навіть не підігрітої або теплої!). А рушникосушій взагалі повністю холодний. З повідомлень керівництва КП ”Печерська Брама” виходить, що причини вже вкотре усунені, але з інформації диспетчерської служби виходить, що НІ, оскільки система постачання ГВП будинку - просто ВІДКЛЮЧЕНА і її ремонт почнеться тільки з 04.11.13р. Тобто, все раніше викладене про ”наполегливу і повсякдкнну турботу з труднощами наявності заборгованості поодиноких мешканців та відсутності потрібних коштів...” - НЕСУТТЄВІ і мають бути досліджені іншими фахівцями, а ніж ”теперешніми виконавцями”, наприклад - правоохоронцями з прокуратурою, тощо. А якщо проаналізувати усі звернення громадян до КЦ, то з’ясується ще більш ”непристойна картина”!!! Чекаю на негайне усунення ШТУЧНО СТВОРЕНОЇ проблеми з вмотивованими відповідями, зокрема, стосовно БЕЗДІЯЛЬНІСТІ та викривлення об’єктивного стану з піднятого питання.


2630966
Констатуючи, що вже 4-ту добу підряд, тобто з 29.10.13р., відсутній обігрів рушникосушія з подачею у квартиру холодної води замість гарячої, що встановлені індивідуальні лічильники обраховують і оплата проводиться за завищеними тарифами (за ненадані послуги), ПРО ЩО СКЛАДЕНИЙ КОМІСІЙНИЙ АКТ, нагадую, що тільки за жовтень з цього приводу подано 33 звернення, тобто - ЩОДЕННО - А РЕЗУДЬТАТІВ НЕМА, незважаючи на запевнення ”виконавців”, що вже не вперше вони провели відповідні ремонти (мабуть з заміною одного непотребу на інший і просто ”розбазарили кошти”), ЩО ВОЧЕВИДЬ МАЄ СТАТИ ПРЕДМЕТОМ ЗАЦІКАВЛЕНОСТІ ПРАВООХОРОННИХ ОРГАНІВ, а не взяття на ”формальний контроль для чергової відписки”!!!


2630710
В насосной нашего дома предусмотрено два насоса для безперебойной подачи  горячей воды в водопроводную систему и систему полотенцесушилок.Около года назад один из насосов вышел из строя и его забрали для ремонта.С ремонта его так и не вернули,а тот насос что должен был его дублировать,из-за перенагрузок уже несколько раз выходил из строя и на сегодняшнее время работает непостоянно.В связи с этим напор воды в водопроводной системе непостоянный, система полотенцесушилок практически не работает.Обращались по этому поводу и в жек и в районную администрацию,но безрезультатно.Помогите пожалуйста.


3055499
Вже вдруге звертаюсь до вас зі скаргою, аналогічного змісту (можливо, щось не так зареєструвала). Із моменту підвищення тарифів - розділення сплати по різних квитанціях, я сплачую за гарячу воду 25,10 (при наявності рушникосушарки). Та справа у тому, що ця рушникосушарка в мене замість меблів (як кажуть, для прикраси). Вже декілька років НЕ ПРАЦЮЄ ЗОВСІМ (а ні взимку, а ні влітку)! Після введення нових тарифів я двічі зверталась до центарлізованої диспетчерскої - двічі висиділа вдома по півдня, та так нічого, як кажуть, не висиділа - ніхто до мене по моїй заявці не прийшов і ніхто не попередив, що НІКОГО не буде. Після цього я звернулась до місцевої ЖЕО у відділ, що займається цими питаннями. Знову двічі подавала заявки, але ЗНОВУ, НІХТО і НІЧОГО! Коли в мене урвався терпець - пішла до нач. відділу (у відділі якраз 5-ти хвилинка була і всі сантехники були на місці). АЛЕ.... мені відповіли, що немає сенсу займатися цим питанням - у багатьох не працює рушникосушарка. Рекомендували спускати більше гарячої води (може це допоможе?!).
Тобто, я сплачую знову за послугу, яку я НЕ ОТРИМУЮ! Я вже не кажу, що гарячу воду в нас тільки в окремі часи можно одержати із крану (коли люди зранку інтенсивно нею користуються). Я ж не можу, як деякі мої сусіди, тримати весь день кран гарячої води відкритим (в мене стоять лічильники! А теперь порадьте - що мені робити! Сплачувати і надалі (я пенсіонер, в мене кожна копійка на рахунку), а скаржитися і далі - поки у когось терпець не урветься і щось зміниться!


2629121
Тільки відучора, тобто ДРУГУ добу, якщо рахувати останній факт з 30.10.2013р., а фактично увесь жовтень, про що направлно мійже ТРИ ДЕСЯТКИ звернень і навіть СКЛАДЕНИЙ ВІДПОВІДНИЙ комісійний АКТ про повну відсутність обігріву рушникосушія ванної кімнати з ДОБОВИМИ перебоями у ”наданні” послуг по ГХВП, що проявляється у подачі холодної води замість гарячої, а встановлені індивідуальні квартирні лічильники сприймають ”підміну” як використаня ГАРЯЧОЇ з відповідною переплатою неотриманих послуг без відшкодування завданих збитків винуватцями. Раніше подані звернення-заяви з зазначеного так і залишаються БЕЗРЕЗУЛЬТАТНИМИ. То ж дайте відповідь, чи є перспектива вирішення проблеми можливостями міської влади з конкретизовано вмотивованими і законодавчо обгрунтованими підставами, що УНЕМОЖЛИВЛЮЮТЬ ВИКОНАННЯ ПОКЛАДЕНИХ ОБОВ’ЯЗКІВ, потрібних для застосування інших ЗАКОННИХ ШЛЯХІВ ПОНОВЛЕННЯ КОНСТИТУЦІЙНИХ ПРАВ (зрозуміло, що з відповідними наслідками!)???!!!


2628603
Заявляю, що на виконання раніше поданих зверень, зокрема Г-20287, сьогодні, тобто 30.10.2013р. був складений Акт комісією у складі тільки ДВОХ осіб із ТРЬОХ зазначених у документі. Сумнівні ”аміри” температурного стану ГВП та обігріву русникосушія проведені об 11 год. 57 хвилин, тобто аж через 4 години з моменту виявлення чергового, добового перебою. І НА МОМЕТН переврки виявлено підтвердження фактів викладених у скаргах. Водночас ставлю до відому, що дана ”комісія” перевірила також інші квартири, де, з розповідей сусідів, припустилися окрім наведеного інших недоліків. Так, у квартирі 61 рушникосушилка також була майже холодною, але відображення на ”папері” це не знайшло (можливо вони перебували ще й у інших помешканнях за аналогічним сценарієм?! Наприклад квартира 58, 60, 88 або 97 і 98, тощо, адже будинон має 270 квартир). Після закінчення ”переврки”, станом на 12 год. 42 хвил. в моїй квартирі ”рушникосушій” знову ледь підігрівся, але, як то відбувається зазвичай на протязі доби, різко знизилась температура ”гарячої” води, тобто вона стала ледь ”теплою”, використання якої встановлені лічильники обчислюють як ГАРЯЧУ (звісно за мої кошти без будь-якої компенсації)!!! То ж чого досягла ”комісія” і де реальне ПОКРАЩЕННЯ описаного становища?????????????


2711230
Просьба помочь решить проблему  Г-20386 . До сих пор меры не приняты, полотенцесушитель не работает


3324698
Доброго дня!  По вулиці 40-річчя Жовтня 97а в будинку вже більше року не працює полотенцесушитель.


2600616
майже 20 рокiв вiдсутнiй полотенце сушильник (змiйовик)гаряча -холодна вода не мае кругового обiгу а вiдтак й обiгрiву ванного примiщення,стеля мае ознаки цвiтiння та грибку.


2597557
Нагадуючи, що сьогодні четвертий день тижня, тобто ЧЕТВЕР, після 18 години, ЗНОВУ повністю припинено обігрів сушилки-змійовика ванної кімнати!!! То чи є у СТОЛИЦІ КЕРІВНИК, якому підсилу виправити ситуацію та примусити підлеглих поновити якщо не належні мешканцям Конституційні гарантії, то хоч би надати законодавчо-вмотивовані ПОЯСНЕННЯ причин і підстав проявів навних негативних фактів безгосподарництва?!


2962491
В нашей ванной не греет палатенцо сушитель!!! Обратились в ЖЕК дали безтолкового совестского сантехника варчуна, который пришел без своего рабочего инвентаря, покрутил там что- то поварчал, в итоге было тепло в первые пять минут, а потом опять все остыло. Звонишь туда же, а они уже играют в игру футбол, начинают переводить стрелки, позвони туда, сантехника нет и тд . Возникает вопрос зачем они нам нужны? Если проблемы не решают? Будьте добры рассмотрите заявку.


2702935
ГОЛОВІ КМДА МАКЕЄНКУ! У зв’зку з систематичним порушенням КОНСТИТУЦІЙНИХ ПРАВ і ГАРАНТІЙ ГРОМАДЯНИНА УКРАЇНИ та інших, чинних законодавчих норм, а ГОЛОВНЕ недотримання умов і вимог ДОГОВОРУ ”Про надання послуг з утримання будинків...” від 06.04.2011 року (укладеного з відповідними доповненнями за підстав Постанови Кабміну України №529 від 20.05.2009р.), викликаних задіянням чи-то заміною ”договірних відносин” без відому і згоди на те ”суб’єкта договору - споживача”, іншої, третьої сторони, що призвело до погіршення стану ”послуг”, зокрема: до перебоїв забезпечення гарячою водою і обігріву ”рушникосушарки”, подачі замість гарячої холодної води, за яку оплата нараховувалась не за якістю температурної складової, а за показником ”лічильника”, який обчислює проходження кількості будь-якої рідини;  або ж не проведенняповної компенсації за тривалу відсутность такої послуги (наприклад, за протиправно впровадженими щотижневими (дворазовими) відключенням ГВП по вівторкам та четвергам); чи-то - ”однобічного” підвищення платежу без ”узгодження” з споживачем (що чітко передбачається навіть УРЯДОВИМ примірником), яка з 2011 року зросла аж У ДВІЧІ ???!!!, тощо - ЩО СПОНУКАЛО ДО НАПРАВЛЕННЯ ДО КБУ КЦ м. КИЄВА МАЙЖЕ СОТНІ ЗВЕРНЕНЬ і ЗАЯВ, які так і НЕ ВИРІШЕНІ (щонайменше з лютого 2012 року!!!). Піднімалося навіть питання відмови від окремих, непотрібних за неякісності або неповноти так званих ”послуг”, зокрема, відключення від опалення або видалення з комунальної квитанції складової оплати ”непотребу” з перезаключенням відповідної угоди з ФАКТИЧНИМ їх ПОСТАВЩИКОМ (аби інші платежі все ж вносити, оскільки ”сьогоднішня” квитанція не передбачає ”часткову несплату”, від чого і страждає загальна ”картина” розрахунків за ЖКП. Наприклад, по аналогії з оплатою електрики, що дало свій позитив і проблеми більше не існує. Запропоновані ж інші заходи щодо покращення стану з досліджуваного напрямку (відкриті і публічно викладені на цьомц ж сайті) - ПРОІГНОРОВАНІ. ТО Ж ЗА ТАКИХ ОБСТАВИН, Я ОСОБИСТО, НАДАЛІ СПЛАЧУВАТИ ВИСТАВЛЕНІ ВКАЗАНІ РАХУНКИ, ДО ПРИВЕДЕННЯ СИТУАЦІЇ У ЗАКОННЕ ПОЛЕ - ВІДМОВЛЯЮСЯ !!!!!!!!!!!!!


2699524
Полотенцесушитель в ванной , который функционирует от горячей воды по стояку, не работает уже несколько месяцев.


2964980
Не працює в ванній кімнаті сушка рушників


3225805
Після чергового виключення та включення гарячої води (24.06.15) в домі не працює полотенцесушитель у ванній кімнаті. Дроразово робила заявку в ”Городок”,після першої заявки сантехнік з філії 808(  на вул.Ірпінській) прийшов без попередження,коли я була на роботі. Після другої заявки прийшов сантехнік в квартиру і сказав:”Що ви хочете,коли в домі не має гарячої води.Я нічого зробити не можу.”Коли я сказала,що вода горяча є,але її півгодини потрібно спускати,він і слухать не хотів. Пішов ні з чим. На кухні теж потрібно довго спускати гарячу воду. Коли полотенцесущитель гарячий в ванній кімнаті зразу є вода, і не потрібно її спускати.   Вода гаряча в домі є! Такі проблеми постійно.Щоб якусь послугу отримати,постійно довго кланятись і матеріально заохочувати. Як мені в філії 808 натякнули-які в сантехніків зарплати,таке і обслуговування. Лічильники на гарячу воду з датчиками температури ЖЕК заборонив в минулому році ставити.
Я хочу спитати:” З підвищенням тарифів на ЖК послуги,якість обслуговування квартир повинно погіршуватись чи покращуватись?” Прошу якось подіяти на сантехників філії 808.


3087233
В нашей квартире по адресу ул.Украинская 1/3 кв.69 полотенцесушитель (в ванной комнате и туалете) никогда не работал (впрочем, как и по всему стояку). ЖЭК никогда эту проблему не решал. В итоге во многих квартирах по стояку трубу полотенцесушителя большинство жителей просто обрезали. Но ЖЭК при расчёте платёжек в графе ”Тарифы за горячее водоснабжение и водоотвод” постоянно указывает сумму, как при ”подключенных полотенцесушителях к системе горячего водоснабжения”. Мы неоднократно обращались по этому вопросу в ЖЭК. В платёжках за декабрь 2014 года наконец-то тариф был указан правильный (т.е. как при не подключенных полотенцесушителях). Но в платёжках за январь и февраль 2015 года снова стали указывать тарифы, как при подключенных полотенцесушителях. ПРОСЬБА: повлияйте как нибудь на ЖЭК ”КП Дегтярівська”, чтобы они выполнили перерасчёт за январь и февраль 2015 года и в дальнейшем указывали либо правильный тариф, либо подключили полотенцесушитель к системе горячего водоснабжения.


3401120
По Давыдова 20, кв 148 три недели холодный полотенце- сушитель в ванной.
2 раза я оставляла жалобу по номеру 290 9977, никакой реакции. В ванной начинает поселяться влага и сырость.
Прошу повлиять на данную ситуацию. И почему я в таком случае должна платить за холодный полот.-сушитель?
Номер жалобы, кот.я последний раз оставила в диспетчерской Днепр.района: 1102358


3387130
Не працює стояк рушникосушарки.

8 років не працює стояк рушникосушарки в другому під’їзді.
В кв. 83 перерізана труба рушникосушарки ї закільцьована обратка  гарячої води до 5 поверху тільки.
Всі звинувачення правління ЖБК «Колос» висуває до кв.89 (поверхом вище), але майстри-сантехніки обстежили її і говорять що проблема в кв.83. 
Власник кв.83 не допускає в помешкання для обстеження.


3145209
Отсутствует горячая вода в полотенцесушителе в ванной комнате.


3051601
26 Грудня 2014  Щ-1316
Ничего не решено по текущей пролеме. 

Никакой информации от жека по текущей проблеме не поступало.

1 раз была комиссия, которая удостоверилась, что в моей квартире нет ни вентилей, кикакого другого приспособления, которое ограничивает подачу тепла в трубы и все.

на сегодняшний день проблема не исправлена, счета выставляются в полном объеме. 

это не компетентность управленцев жека? не желание решать порблему?
сколько надо временичеловек, что бы полотенцесушитель начал работать как ему и положенно?

или все ведется к тому, что закончится отопительный сезон и проверять не будет возможности?

я готовлю иск в суд.


2977797
Звертаємось з проханням вирішити питання щодо відсутності роботи рушникосушильників в нашому під’їзді напротязі 4 років! Неодноразово зверталися в ЖЕК 1080, але це питання ніхто не вирішив.Тариф за гарячу воду при наявності сушки для рушників,яка підключена до системи гарячого водопостачання становить 25,1
грн. Але в нашому під’їзді підключення відсутнє!
   Тому просимо Вас або змінити тариф за гарячу воду на 23,48 грн.за 1 м3 згідно тарифів при відсутності рушникосушильників , або провести ремонт пристою для провадження роботи сушки для рушників.
     Звертаємо Вашу увагу на те, що всередньому переплата за гарячу воду за період відсутності підключення сушки для рушників становить близько 1000 грн.Ці гроші були використані ЖЕКом 1080 беззвітово.До того ж у ванній кімнаті з’являється пліснява, що також потребує наших коштів на проведення ремонту!


3279464
Прошу допомогти отримати відповідь, яка інстанція повинна відновити працю рушникосушарки і коли це буде?
Олександр.


3279342
Прошу допомогти отримати відповідь, яка інстанція повинна відновити працю рушникосушарки і коли це буде?
Олександр.


3429697
не работает полотенцесушитель


3364827
В червні я зверталась до контактного центру з проханням посприяти зробити гарячою полотенцесушарку.За 24 роки,які я проживаю за даною адресою,вперше було виконано наше прохання:полотенцесушарка гаряча та вода одразу бігла гаряча!!!Але раділи недовго:до середини вересня..Два з половиною тижні не було зовсім гарячого водопостачання..Звонили в жек,ті відправляли нас..... до ценрального диспечера Солом*янського району:290-90-50,там говорили :звоніть до Київенерго...Звонили..Вода з*явилася,але довго потрібно зливати воду,полотенцесушарка холодна......Допоможіть знову:ми вам віримо,бо одного разу ви вже допомогли!!!


3323854
В усіх квартирах будинку №6 по Чоколівському б-ру не поступає гаряча вода до рушникосушників (змієвиків) у ванних кімнатах. Проблема існує вже декілька років, та майстер ЖЕКу відмовляється її усувати.


2989649
Прошу вашого втручання і допомоги: завжди холодна полотенцесушка (за останній рік всього пару раз була теплою !!!!). По-перше: постійно з’являється цвіль в ванній кімнаті , і по-друге, що важливо: платимо за тарифом на послуги з централізованого постачання гарячої води за умови підключення полотенцесушок до системи гарячого водопостачання ... при всьому цьому дуже поганий  напір як холодної, так і гарячої води!!!Прошу вашої допомоги у виконанні цих робіт.Велике дякую.


2960271
В квартире не работает полотенцосушитель в ванной комнате.


3006071
Доброго дня, 

В ванній кімнаті не працює рушникосушарка (холодна)


2714875
Уже неделю не обогревается ”змеевик” в ванной по всему стояку. В комнате батареи работают. Несколько жильцов обращались в ЖЕК пока никто не приходил ничего не смотрел и не делал.
Прошу решить проблему.


2908601
Полотенцесушитель с момента подачи горячей воды - холодный.


3382940
Я живу на 9 этаже, последние года 2 не работает в ванной полотенцесушитель. Во первых в ванной холодно, во вторых с горячего крана первые минут пять течет холодная вода. Приходится сливать литров по 50, пока потечет тепленькая. Но ведь счетчики засчитывают ее как горячую. С сегодняшними тарифами на горячую воду проблема стала актуальной!!! Прошу устранить данную проблему.


3019466
Повторне звернення!! Не працює рушникосушарка з початку опалювального сезону!! ЖЕК написав, що все зроблено, але це не правда! Не працює і не працювала! Прошу розібратися!


2984829
Не працює рушникосушка. Абсолютно холодна. З початку відновлення постачання горячої води не працювала.


2844899
Уже достаточно длительное время (больше года точно) не работает в ванной полотенчик. Обращались не раз в ЖЕК, соседи писали заявления, но проблему так и не решили. Прошу отремонитровать полотенчик. Заранее спасибо!


2652205
Здравствуйте. 
Полотенцесушитель а ванной комнате не работает. Предыдущая заявка не обработана. 
Прошу ответить и устранить проблему.


2634955
Очень долго не работает полотенцесушитель в ванной комнате. Из-за этого на потолке ванной появилась черная плесень.  

Прошу отремонтировать систему и наладить работу полотенцесушителей в нашем стояке.


2579751
ранее я обращалась с заявкой, что не работает полотенце сушитель в ванной комнате, это проблема всего стояка с первого по девятый этаж.не работает на протяжении 2 месяцев уже. получила ответ, в котором обещали устранить проблему до начала отопительного сезона, отопительный сезон начался, полотенце сушитель не греет. эта ситуация повторяется уже второй год подряд,  мою ванную комнату разьедает грибок иза сырости и влаги, и я даже не могу приступить к ремонту. также в квартире маленький ребенок который мерзнет при водных процедурах, из за холода в ванной.


2777285
Вопрос №1! 
Получен ответ с1713 в котором говорится что котельня работала с 15.11-29.11.13 без нарушений,но это вранье я получила ответ от Оболоньжитлоэксплуатации №986 от 29.11.2013 копию прилагаю к этой жалобе в котором мне сообщают что   отопление отсуствовало в связи с поломкой водозапорного крана по моему стояку в подвале моего дома!  и это вопрос и халатность Оболоньжитлоэксплуатации! и сантехников или уже  киевэнерго такими вопросами занимается?  ОТВЕТТЕ НА ЭТО ВОПРОС!копию письма прилогаю почему игнорирование данного вопроса?  
К тому же в письме ссылаются что житель кв 19 был при проверке и подписал акт,но жители кв 19 сообщили что их незаконно вписали и к ним не обращались, Они на проверке не присутствовали и акт поддельный.

   Вопрос №2!
сТакже  прошу ответить почему нет вопроса по сути обращения! я задаю вопрос к контактому центру который мне написал что 25.11.13 проводились ремонтные работы НЕ ОБСЛЕДОВАНИЕ! почему дан такой ответ?  меня НЕ ИНТЕРЕСУЕТ что сейчас вы говорите все нормально с Киевэнерго меня ИНТЕРЕСУЕТ ПОЧЕМУ ТОГДА ДАЛИ  информацию о РАБОТАХ ПО РЕМОНТУ  и возобновлению отопления 25.11.2013, а сейчас игнорируете. в ответе 1713 НЕТ отсвета по сути моего вопроса ответ дан с игнорированием вопроса который я задаю раз 10 минимум и в каждом сообщении он игнорируется ни разу мне е было отвечено на него.  На эту жалобу я жду ответа по сути на 2 выщеуказаных вопроса которые вы игнорируете. Доказательства я прикрепилп к письму.


2684761
не работает полотенцесушитель, по всему стояку


2745083
Незадовільна робота рушникосушарок від ГВП

У моїй квартирі (вул.Половецька,16,кв.3), а також у всіх інших квартирах нашого стояку знову не працює рушникосушарка. Вже більше тижня він знову весь час холодний.
З урахуванням того що добова температура повітря впала, а централізоване опалення вже відключене, температура у ванній кімнаті за ніч опускається до 12-15 градусів і є небезпечною для здоров’я мешканців квартири та зокрема для мого малолітнього сина (віком менше року).

 Прошу врахувати мою скаргу та відновити роботу рушникосушарки у моїй квартирі (вул.Половецька,16,кв.3), а також у всіх квартирах нашого стояку.

 Дякую.

 З повагою,

 Денис Сидоренко


2734878
Полотенцесушка снова отключена снова не работает.обращение” с-триста восемь ноль два” посмотрите пожалуйста!из за халатного отношения мастера ЖЭКА Натальи Тимофеевны затоплены две квартиры №пятьд есят семь и пятьдесят восемь.Семь лет меняли периодически трубу стояка полотенцесушки с первого по пятый этаж.Сушка не работала.Помогите Наталье Тимофеевне выполнить ее обязанности.Меня она не слышит. Не думаете ли что ЖЭК должен вернуть мне деньги за восемь лет не работы сушки и за еле теплую воду из горячего крана?Не думаете ли что я обязан платить за горячую воду как за холодную?Платим квартпл ату регулярно.


3075345
Добрый день! Вот уже более двух-трех недель не работает полотенцесушитель в ванной. У нас маленький ребенок. В ванной холодно, высушить полотенца невозможно. Купать ребенка в ванной так же невозможно, так как подогрева в ванной нет. При этом стоимость работы полотенцесушителя заложена в стоимость горячей воды. Очень редко он теплый. В основном абсолютно холодный, ледяной как и сейчас с росой от холода. Его явно отключают вручную и включают только тогда, когда идут массовые обращения. Не совсем ясно почему мы должны оплачивать полную стоимость, если полотенцесушители в доме практически никогда не работают.


3068703
Уже майже місяць (з початку лютого 2015 року) відсутня гаряча вода у рушникосушарці. При зверненні в ЖЕК 503 (приблизно 16 лютого 2015р.) була отримання відповідь, що вони до цього відношення не мають. Але ж вони являються обслуговуючою організацією, і через них організовується все обслуговування. 
Прошу вжити заходів щодо компетенції ЖЕКу. 
Якщо вони (ЖЕК) мають займатися цією проблемою - то по-перше, прошу вплинути на ЖЕК, щоб вони вирішили цюї проблему; По-друге, прошу зобов”язати ЖЕК не нараховувати плати за обслуговування за лютий місяць, так як вони не виконали своїх прямих обов”язків - не відреагували на звернення. Якщо ЖЕКи цим не займаються - то для чого вони взагалі потрібні? Позбавте їх усіх прав на осбуговування - будем їм платити лише за догляд за прибудинковою територією. Дякую.


3439172
Не работает полотенцесушитель (холодный).


3394331
Добрый день! 
У нас в доме постоянная проблема с полотенцесушителем. В течении года он работает в лучшем случае месяц-два, хотя каждый жилец нашего дома исправно оплачивает ежемесячную его работу в тарифах на горячее водоснабжение. При обращении с жалобой его включают в лучшем случае на неделю и потом опять холодный. У нас маленький ребенок, как и у многих в нашем доме. В ванной холодно и сыро. Его явно отключают вручную и включают только тогда, когда идут массовые обращения. Не совсем ясно почему мы должны оплачивать полную стоимость, если полотенцесушители в доме практически никогда не работают. В марте 2015 года мы обращались по этому вопросу и не только мы. Заявка сейчас якобы в работе уже очень долгое время. Инстанции перекидывают ответственность друг на друга. После обращения полотенцесушители включили на неделю и потом выключили. Заявка не закрыта по сей день и явно с той целью, чтобы нельзя было оставлять повторные заявки по тому же вопросу. Требую срочно разобраться в данном вопросе у запустить оплачиваемую жильцами нашего дома услугу, иначе мы будем вынуждены написать коллективную жалобу в вышестоящие инстанции и меру города Киева о взимание оплаты за неоказываемые услуги.


2660842
Добрый день! По предыдущим обращениям статус установлен не правильно. Полотенцесушитель по состоянию на сегодня 28.11.13, холодный! Прошу принять меры.
Смирнов.В.К.


2658254
ДОБРОГО ДНЯ!
КОЛИ НАМ НАЛАГОДЯТЬ РОБОТУ РУШНИКОСУШАРКИ? ВИРІШІТЬ НАРЕШТІ ЦЮ ПРОБЛЕМУ, БУДЬ-ЛАСКА.


2656924
Доброго дня!

По нашому стояку вже більше року змійовик у ванній кімнаті холодний. Температура у ванній кімнаті низька. Я дзвонила у ЖЕК. Я писала запит 30.10.2013 (С-29013). До цього часу нічого НЕ зроблено! Коли закінчиться цей безлад. Будь-ласка, розберіться у даному питанні.


3373892
Вот уже две недели у нас не работает змеевик(полотенце суш), я звоню в диспетчерскую через день, мне отвечают: в работе. Я сегодня дозвонилась до гл. инженера, она пообещала прислать сантехника, чтобы он разобрался, но ”воз и ныне там”. Прошу вашей помощи. В ванной сыро, не далеко и до грибка. У меня муж инвалид 2 группы, он целый день дома и дышит сыростью. Не ужели это так трудно исправить, мы ждём уже две недели. С Уважением А.Л. Сидоровская.


2651976
Добрый вечер! Результат уже по четырем моим обращениям С-21426 от 3 сентября 2013, С-22961 от 19 сентября 2013,  С-25862 от 8 октября и С-28825 от 29 октября  - отсутствует!!!.  Труба ХОЛОДНАЯ!!!!!!!!!!! 
СДЕЛАЙТЕ ХОТЬ ЧТО НИБУДЬ!!!!!!!!!!
С надеждой на результат, Смирнов В.К.


3020080
В квартирі непрацює рушникосушарка, прохання відновити.


3347574
Добрий день !
Прошу вирішити питання щодо полотенцесушителя у ванній кімнаті. Він стоїть холодний. Є ризик появи в ванній кімнаті та квартири цвілі (як вже було неодноразово). Необхідно обстеження та,  або проведення певного ремонту.


2628525
Доброго дня!

По нашому стояку вже більше року труби (змійовик) у ванній кімнаті холодний. Температура у ванній кімнаті низька, не можливо роздягнутися, щоб помитися. Доводиться спочатку вмикати обігрівач і лише через деякий час йти митися. Будь-ласка, розберіться у даному питанні.

Дякую!


2626804
Добрый вечер! Результат по трем моим обращениям  С-21426 от 3 сентября 2013,  С-22961 от 19 сентября 2013 и С-25862 от 8 октября - отсутствует. Несколько дней труба была чуть теплая. Сегодня труба ХОЛОДНАЯ!!!!!!!!!!! 
Сложилось впечатление, что инженеру  Зимину Ваш контроль до лампочки!
С надеждой на результат, Смирнов В.К.


2621471
Здравствуйте! Прочитав ответ на свое обращение  с 27 сентября 2013  С-23831, была поражена. Никаких ремонтных работ не производилось, полотенцесушитель как был холодным так и остается таковым. Прежде чем звонить в службу 1551, я не раз была в ЖЭКе, где мне подтвердили, что Киевэнерго в курсе данной проблемы, но ничего не торопится исправлять. Сплошной футбол, причем не лучшего качества.


3336740
Більше місяця не працює рушникосушарка у ванній кімнаті. Прошу вжити негайних заходів для відновлення її роботи у звязку з суттєвим зниженням температури повітря. Дякую!


2613988
У ванній кімнаті з”явилася пліснява, яка розповсюджуеться по стелі і стінам. Через те, що відсутній зворотний обіг води в системі гарячого водопосточання, із за цього не працює змійовик який виконує функції сушарки для рушників та підтримання комфортної температури у ванній кімнаті а також відутсутність гарячої води впродовж однієї години зранку. Тому ми змушені сплачувати по тарифу гарячої води за холодну година в день.Вдячні мешканці Чоколівский б-в 20/30


3319219
Не работает полотенце сушитель! 10 месяцев назад я подал жалобу в ваш контакт центр! Пришел ответ, что полотенце сушитель не работает из-за котельни на балансе КиевЭнерго! Проблема так и осталась!!!!!!! Почти год вы ничерта не делаете!!!! А тариф за горячую воду считаете с учетом работы полотенце сушителя!!! Вы не охренели там случаем??????


3318963
Не работает полотенце сушитель! 10 месяцев назад я подал жалобу в ваш контакт центр! Пришел ответ, что полотенце сушитель не работает из-за котельни на балансе КиевЭнерго! Проблема так и осталась!!!!!!! Почти год вы ничерта не делаете!!!! А тариф за горячую воду считаете с учетом работы полотенце сушителя!!! Как это понимать!!!!???


2976737
Добрый день! Срок решения по жалобе С-23478 истек 14.11.2014. Полотенцесушитель - ХОЛОДНЫЙ!  Прошу оказать содействие!


2973598
Здравствуйте! Обращаюсь к Вам ещё с одной проблемой... 

          В нашем доме по пр-т М.Рокоссовского,д.10 не работают полотенцесушители и уже длительное время.
Обращались в ЖЕК №514 (писали заявки, общались в начальником участка, сантехником и т.п.), но толку никакого.  В ванной невозможно находиться - сыро и холодно, простите, но полотенца не высыхают,  а заваниваюся. 
           Возмущению просто нет предела.... пришли платёжки за коммунальные услуги.....и оказалось, что мы ещё и платим за ХОЛОДНЫЙ полотенцесушитель, приблизительно 1,62грн. за 1м3 горячей воды... (образец плытёжки прикреплён) 
Это как можно понимать??? Мало того,что:
        1. вода горячая - совсем не горячая с крана течёт,
        2. в ванной холодно и приходится включать обогреватель, чтоб помыть ребёнка, а это дополнительный расход электричества
        так нужно ещё и платить за полотенцесушитель, только из-за того, что по дому он числится?

Пожалуйста, примите меры!!!!  

Отремонтируйте наконец эти полотенцесушители, или, если это сделать невозможно,то переведите дом в статус ”без полотенцесушителей”, что б мы хоть за него не платили.
      Спасибо.


2591215
Около 5ти лет у нас в ванной не работает полотенцесушитель.Холодно зимой зайти в совмещенный санузел и покупаться.Неоднократные обращения к Вам и регистрации с номерами входящими не принесли результатов. Одни обещания!Начальник Жэка при личном приеме неоднократро обещал”сделать”,и инженер и мастер.Вот только не уточнили когда.Обещания длиною в пять лет.........Последний раз надеюсь на то что,Вы решите этот вопрос.Я живу с родителями пожилыми:у мамы два инсульта и поломан позвоночник.Папа 1936года рождения, оба дети войны.


2579687
У моїй квартирі (вул.Половецька,16,кв.3), а також у всіх інших квартирах нашого стояку знову не працює полотенцесушитель. Я вже звертався з подібною заявою два тижні тому і після мого звернення проблему на декілька днів було усунуто (полотенцесушитель почав гріти), але пропрацював він всього три дні і після цього знову перестав робити. Вже більше тижня він знову весь час холодний.

Прошу врахувати мої звернення та скарги та відновити роботу батареї ванної кімнати (полотенцесушителя) у моїй квартирі (вул.Половецька,16,кв.3), а також у всіх квартирах нашого стояку, оскільки квартплату я сплачую вчасно та в повному обсязі і бажаю отримувати якісні комунальні послуги в повному обсязі.

Дякую.

З повагою,

Денис Сидоренко


2568619
На протязі 4 мшсяців не працює рушникосушарка, відповідно. недогрів гарячої води. Диспетчер відповідає, що відбувся прорив циркуляціонної труби. Але ж за 4 місяці можна було б це і владнати.


2942575
Добрый день! Уже две недели не работает полотенцесушитель в ванной (холодный). Раньше такая проблема была, но после моих обращений к Вам, она решилась. Подключите стояк.Надеюсь на скорое решение. Спасибо.


3278466
Добрый день.
Просьба устранить проблему с отсутствием  отопления в полотенцесушителе . С момента покупки квартиры (2010 год) полотенцосушитель никогда не был горячим (ни зимой ни летом).
Просьба устранить проблему как можно скорее.
Спасибо.


2548307
Длительное время (более нескольких лет) не греет полотенцесушитель в ванной комнате. Прошу принять меры. Заранее спасибо.


2541762
Добрый день! Прошу помощь! Последний год, неработает полотенцесушитель в ванной (труба холодная). Неоднократные обращения в диспетчерскую службу проблему не решили. Однако в мае, после обращения в службу 1511 на третий день труба стала горячей, но не надолго. Прошу Вас оказать содействие в данном вопросе. Спасибо!


2911770
1.Не работает полотенце сушитель! ЖЕК не реагирует на заявки!


2848393
Доброго дня! Я хочу позбавитись труби,яка призначена для висушування рушників,бо через неї більші тарифи на гарячу воду. Що для цього треба зробити.Дякую.


3037047
Добрий день! Я хочу замінити рушникосушарку , що працює від гарячого водопостачання на електричну рушникосушарку.  Як оформити документи щоб зробити ці роботи?


2995757
C октября 2014 г. в квартире холодный полотенцесушитель. И хотя в ЖЕК-508 и в ”Киевэнерго” известно, что в доме отсутствует циркуляция горячей воды, в квитанциях на оплату ЖК услуг продолжают ставить тариф за централизованное снабжение гор. водой - 25,10 грн. (при условии подключения полотенцесушителя), а не 23,48 грн. (при отсутствии полотенцесушителя). Почему не делается перерасчёт стоимости услуг ГВС и почему я должна платить за холодный полотенцесушитель?


2531306
в будинку по вул. Кавказька 11 вже довгий час (більше року) у мешканців холодні сушки для рушників у ванних кімнатах (відсутня гаряча вода). Київенерго про згадану проблему знає але не вживає заходів для вирішення.


2894701
Добрый день.

В нашей квартире в ванной комнате установлен полотенцесушитель, но уже несколько лет он холодный.
Такая же ситуация и у наших соседей.

В квитанции для оплаты коммунальных услуг указывается тариф на горячую воду - 25,10 грн./куб.м (с НДС) как для категории потребителей, у которых ”сушки для полотенец подключены к системе горячего водоснабжения”.

Прошу провести необходимый ремонт для того, чтоб полотенцесушитель начал работать (был горячий), либо указывать в квитанции тариф для оплаты  за горячую воду 23,48 грн. грн./куб.м (с НДС), который соответствует действительности.

Спасибо.


3114081
Знову проблема з рушникосушаркою. Взимку вона була ледь тепла, з березня просто холодна. Мої неодноразові звернення на ОДС Шевченківського району та відповідно до ЖЕК ”Татарка” ситуацію не змінюють. ЖЕК надсилає листи до Киівенерго, але результату жодного. А гаряча рушникосушарка входить зараз до тарифу на гарячу воду. Звернення до ЦОС з цього приводу безрезультатні.
Прошу допомогти із розв”язанням цієї проблеми.
З повагою, Сергій Іванович.


2754090
Одержав відповідь на моє звернення Р-2059
ГАРЯЧЕ ВОДОПОСТАЧАННЯ БУДИНКУ ЗДІЙСНЮЄТЬСЯ ВІД ЦТП. ОБЛАДНАННЯ ЦТП ПЕРЕБУВАЄ В СПРАВНОМУ СТАНІ ТА ПРАЦЮЄ В АВТОМАТИЧНОМУ РЕЖИМІ. ПАРАМЕТРИ ГВП НА ВИХОДІ З ЦТП ВІДПОВІДАЮТЬ НОРМАТИВНИМ ЗНАЧЕННЯМ. ПРИЧИНОЮ НЕЗАДОВІЛЬНОГО ГВП Є НЕЗАКОННА ВРІЗКА З ТРУБОПРОВОДУ ГВП ПРАЦІВНИКАМИ ЖЕКУ.
То як же змусити працівників ЖЕК КП ”Татарка” усунути причини????
Хто цим повинен займатися??? На мої звернення ЖЕК не реагує!!!


3435103
Проблема с подачей отопления!!!Уже как третий год не работает змеевик в ванной,большая просьба направить рабочих и разобраться с этой проблемой.Батареи в квартире еле-еле теплые,а в комнате по другому стояку вообще холодные.Такое отопление не согреет нас зимой,а оплата будет общая или по факту?И еще один вопрос-как утверждает дворник в нашем дворе украли  мусорный бак,итого на 5  домов и еще нелегальный выброс мусора из общежития в наши баки всего ДВА!!! бака,которые наполняются к 10.00 утра под завязочку .Мусор валяется.Оплата за услуги осталась та же самая,но вывозят уже как две недели ДВА!!! бака с мусором.Просим посодействовать и добавить нам еще один мусорный бак!


2643153
Мої звернення від 4 жовтня Р-8913 та від 22 жовтня Р-10006 так і залишились без виконання: ”Чекає на перевірку” або ”На доопрацюванні виконавцем”. Рушникосушарка досі холодна і не тільки по нашому стояку. А ЖЕК КП ”Татарка” відписується або стверджує, що циркуляція відновлена (відверта брехня),  і не робить ніяких дієвих кроків. І скільки це буде тривати? Де контроль? Де відповідальність?


2618048
Одержав відписку на моє звернення Р-8913 від 04 жовтня 2013: направлено лист про заміну циркуляційного насосу. Це хіба відпоівідь? Цей лист вже направлено кудись-комусь вже місяць тому назад. Мене цікавить: кому направлено лист і коли рушникосушарка буде гарячою?


3129815
Полотенцесушитель - холодный!


3127836
Полотенцесушитель постоянно холодный. Даже при включенной горячей воде. Почините, пожалуйста.


2690103
В очередной раз обращаюсь к Вам с жалобой на бездействия руковадства ЖЭК.
В моей квартире не работае полотецесушитель.Руководство ЖЭКа не выполняет своих прямых обязанностей.Прошу принять меры!


3027202
Добрий день! Я, Поліщук Наталія Іванівна, мешкаю за адресою проспект Лісовий 43, кв.22, вимушена поскаржитися на незадовільну роботу працівників ЖЕКу 304. З кінця жовтня 2014 року і по теперішній час у моїй квартирі та у квартирах сусідів по усьому стояку з першого по дев”ятий поверх не працює рушникосушильник, тобто він холодний (у вказаному будинку рушникосушильник приєднаний до системи ГВП). Перед тим як відправити це звернення, я кілька разів телефонувала до диспетчерської служби Деснянського району, залишаючи заявки, та три рази до служби 1551 (останні рази 17.12.2014 та 30.12.2014). Сусіди теж ходили до ЖЕКу, від працівників якого лунали такі версії: 1) хтось із мешканців перекрив вентиль; 2) у вас засмічення у трубі; 3) сантехніки ходять і перевіряють... , але вже майже три місяці система не працює, а нарахування за гаряче водопостачання здійснюється за тарифом 25,10 гривень за 1 куб.метр (тобто за тарифом при наявності рушникосульників). Дуже прошу посприяти вирішенню питання налагодження работи рушникосушильників у моїй квартирі та по всьому стояку! Сподіваюсь, що ця скарга по данному питанню буде останньою!


3404253
В квартирі у ванній кімнаті не працює (не гріє) сушарка рушників. Вона повинна працювати від гарячої води, за що стягуються відповідна плата в комунальних послугах. Але сушарка вже на працює більше 2-х років. Я неодноразово звертався до ЖЕД ”Печерська брама” та КБУ ”Контактний центр міста Києва 1551”, але проблему так і не було вирішено! 
Прошу янайскоріше ВИРІШИТИ цю проблему!!!


2669920
Зверталась 26.11.13 року щодо непрацюючої батареї у ванній, обіцяли вирішити проблему до 30.11. Досі полотінчики холодні у всьому під’їзді. також отоплення бажає бути теплішим. Зранку, якщо не включати жодних приладів, температура в квартирі становить +15 градусів. Зверніть будьласка увагу на нашу проблему, тим паче що платимо ми за комунальні вчасно і на вулиці вже зима.


3367367
на протяжении длительного времени (минимум 5-ть лет, а то и больше) не работает сушка для полотенец в ванной. Прошу выяснить причину и устранить неисправность


2641653
Повторно обращаюсь к Вам, о том что в ванной комнате не работает полотенцесушитель.
ЖЭК на обращения не реагирует. Не каких работ по ремонту полотенцесушителя не производит.


3359295
В подъезде №14 по одному из стояков уже как 2 недели отсутствует горячая вода в полотенцесушителе (при этом в кране горячая вода есть). Из-за конденсата, на стенах, начинает появляться грибок. Прошу разобраться и возобновить подачу горячей воды в полотенцесушителе. Спасибо.


2637612
06.11.2013.

Полотенцесушитель - холодный.

Вы видимо решили проверить на прочность наш дом!!!

Шестой месяц - где решение проблемы?
Крайне хочется услышать объяснения ”відповідального”!!!

Денис
067 502 7470


3330083
Не работает полотенцесушитель.


2596417
В течение двух месяцев в ванной комнате отсутствует подача горячей воды в полотенцесушителе, стал появляться грибок. А по утрам с горячего крана продолжительное время течет холодная вода. 
Неоднократно о проблемах сообщалось в диспетчерскую службу Деснянского района. Было подано заявление на имя начальника ЖЭКа - 304 от 05.10.13 от жильцов первого парадного по адресу ул Маршала Жукова, 24-а. Действий со стороны работников ЖЭКа никаких не последовало.
Просим Вас решить проблему с подачей горячей воды.


2592658
Не работает полотенцесушитель


2960019
У ванні є труба для сушіння рушників.

По ній тече гаряча вода, тому вона гаряча й на ній сушать рушники.

Якщо труба холодна, то рушники не сушаться й смердять.

Після останнього відімкнення гарячої води, що було близько місяця тому, у ванні труба для сушіння рушників перестала бути гарячою.

Прошу: пустити гарячу воду в трубу для сушіння рушників.


3247720
ОТКЛЮЧИТЕ  полотенцесушилки от ГВС пока жара,экономьте газ!или понизьте температуру воды.


3243942
Прошу отключить на период жаркой погоды подачу горячей воды по трубам системы полотенцесушителей в доме ул.Голосеевская,9(технически это возможно,котельная на 4 дома) или уменьшить температуру теплоносителя.В туалете и ванной-пекло!


2898923
Полотенцесушитель ХОЛОДНЫЙ!!!


3200024
В квартире холодный полотенцескшитель уже больше года. Около месяца назад проводили ремонтные работы после этого  полотенцесушитель пару недель был горячим. Сейчас опять холодный. 
Из горячего крана течет холодная вода. Чтобы она стала теплой ее нужно долго спускать. А она очень дорогая!


3163707
Ефір: В нашей квартире никогда не работали и не работают полотенцесушители в ванной комнате в связи с чем образовывается грибок на кафельной плитке. Я неоднократно обращалась в ЖЭК, ”Киевэнерго”, райадминистрацию района по этому поводу. Приходили комиссии, осматривали ванное помещение, затем я получала письма о том, что данную проблему решат, устанавливали сроки, но потом менялось руководство и проблема на сегодняшний день не решена. Кому мне нужно обратиться на сегодняшний день чтобы решить данную проблему или произвели перерасчет услуги, которую я не получаю?


3161767
На жалобу  П-8095 ответили, но так ничего никто и не сделал. Полотенцесушитель все еще холодный.


2818628
Добрый день. Неоднократно были обращение в ЖЭК по поводу того что в первом парадном дома 29А по стояку однокомнатных и двухкомнатных квартир не работает полотенцесушитель. В неведанном времени оказалось что проблема в подвале. Ее как бы решили но не надолго (одна неделя). Вопрос: Нам всем отказываться от оплаты или все таки как то можно заставить ЖЭК привести его в рабочее состояние?


2628508
С 23.08.2013 после ежегодного плановой профилактики теплосети в подъезде № 1 по ”стояку”, в т.ч. и в моей квартире, не работает полотенцесушитель. Неоднократные обращения к диспетчеру ЖЭКа в течении сентября к желаемому результату не привели - заверили, что заявки принимаются, их передали Киевэнерго, которое якобы устранение неполадки в так называемой ”обратке” поставили на очередь. Не дождавшись положительного результата был вынужден обратится с аналогичной заявкой в КМДА (регистрационный № О-6593 от 26.09.2013). По настоящее время проблема не снята. При этом мною в полном объеме оплачиваются услуги, которые моя семья недополучает.  Прошу содействия в устранении свыше указанной проблемы.


2706446
В ванной полотенцесушитель холодный.  Температура воздуха низкая


2885887
Полотенцесушитель холодный.


2596473
Я неодноразово (протягом останніх кількох місяців) звертався до жеку, що обслуговує мій будинок з питання холодної труби рушникосушарки. В середині вересня представники жеку нарешті з’явилися в моїй квартирі та склали акт про те, що дійсно труба ледь тепла (майже холодна), але більше нічого не зробили. З даного часу пройшло вже 3 тижні!
З 07.10.2013 р. наш будинок підключили до мережі централізованого опалення і виникла нова проблема, рішення якої намагаюсь домогтися вже третій опалювальний сезон (проблеми почались з 2011 року), а саме те, що батарея в кухні ледь тепла, а в кімнаті взагалі холодна!
Я 08.10.2013 р. зателефонував до диспетчера жеку (тел. 2757588) та повідомив про це, диспетчер начебто зареєструвала заявку, проте станом на 10.10.2013 р. батареї і далі холодні, рушникосушарка холодна і до мене ніхто не приходив, щоб перевірити проблему та вирішити її.
Сьогодні (10.10.2013 р.) я телефонував до диспетчера (тел. 2757588) та до інженера (тел. 2755421) для вирішення даних питань, проте ніхто нічого мені не повідомляє (диспетчер каже, що не в курсі, а інженери перекидають мене один на одного).
Я вчасно сплачую за комунальні послуги і жодних боргів не маю, але не розумію чому маю сплачувати за те, чого немає...адже послуги опалення коштують не дешево...
Прошу посприяти у вирішенні питання з холодною рушникосушаркою та батареями.


3316691
Не працює (холодний) рушникосушник


3051050
Не працює (холодний) рушникосушник


3303382
По адресу Тулузы 5 не работает батарея (змеевик) в ванной.

НЕ ВИКОНАНО!!!

11 Листопада 2014  Н-7675
С пятницы 07,11,2014 по адресу Тулузы 5 нет горячей воды, больше месяца не работает батарея (змеевик) в ванной.
Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 26 Листопада 2014

Скажите будет ли компенсирована оплата за услугу ”батарея (змеевик) в ванной”? Так как уже почти год не работает.


2903509
по адресу дарницкий бульвар 4а парадное4 с 1 по 9 этаж в торцевых квартирах полотенцесушитель в ванной комнате  холодный


3221459
Доброго дня! В моїй квартирі, а також у квартирах над нами, ще з минулого року не працює   
”полотенцесушитель”. А батареї були холодні всю зиму. Будь-ласка прийміть міри!


3218489
Не працює (холодний) рушникосушник


3037833
В подъезде №4 в течении месяца не работает полотенцесушитель (он холодный), заявки оставлены в ЖЭКе и через диспетчерскую - результата нет.


3168792
Не працює (холодний) рушникосушник


3031520
по заяке н-5999 никаких работ не произведено жэк занимаеться отписками Перепланировка была произведена в квартирах 112 116 128 140 без каких на то разрешений в кв 144 ПЕРЕПЛАНИРОВКИ НЕТ полотенцесушитель попрежнему холодный и пустой Большая просьба помогите в решении этой проблемы!!!С уважением жители подъезда


3415156
В будинку по Мартиросяна 6 пів року не працює рушнико-сушарка. У ванних кімнатах сиро й холодно, а гроші за послугу люди платять! Неодноразові звернення мешканців до ЖЕКу призводять до тимчасового підключення труби сушарки до гарячої води, а згодом вона знову стає холодною. І так із року в рік!


3414982
Добрий день!
Маю таку проблему -  рукосушилка в ванній холодна.
Гаряча вода, що подається в квартиру температури не більше 35 градусів.

С повагою Носков А.В.


3391110
Це зрада, не иначе.
Прошла неделя после того как я оставил запрос(Н-9733) на ремонт полотенцесушителя, никто ни пришел ни позвонил.


3159865
Полторы недели, с 01.04.2015 года  не работает полотенцесушитель.


3140640
Повторная заявка. Холодный змеевик. Горячая вода есть, а змеевик холодный. Жэк не реагирует. Прблема существует уже недели 2.


3130982
Змеевик в моей ванне обогревается от горячей воды. Вода горячая есть, а змеевик холодный уже 4 дня. На жалобу по тел.290-90-50 никто не реагирует.


3407294
Перше звернення:
У ванній кімнаті не працює рушнико – сушарка, рушнико - сушарка працює від постачання горячої води, вода горяча є. Мої звернення на диспетчерську Солом’янського району (за № 872383, та повторне №1116692) залишилося без уваги. Рушнико – сушарка не працює досі. У ванній кімнаті прохолодно. Зі мною проживають маленькі діти 5 років і 5 місяців. Неможливо дітей купати. ДУЖЕ ХОЛОДНО!!!!!

Друге звернення: 
В нашому будинку відсутнє опалення (Мартиросяна б.6), хоча в будинках (Мартиросяна, 4, і Мартиросяна, 8) - це однин спільний виликий будинок на 5 під’їздів і з однією спільною бойлерною.


2652506
в сентябре обращалась к Вам с заявлением (его номер М 19151). Повторяю текст заявления:5 років у нас в будинку не працювали сушилки для полотенець. В минулому році за Вашою участю (я зверталася по телефону) ЖКХ полагодили систему постачання тепла в ванну кімнату(але тільки для мого стояка).А з травня сушилка знову не працює. На мое звернення у ЖКХ зі скаргою, мені відповіли, що лінія підведення тепла до будинку безхозна і ніхто за неї не відповідає. То чому стільки років я плачу за обігрів ВСЬОГО приміщення квартири. Без обігріву у ванній кімнаті стіни пліснівіють. Ще раз прошу Вашого втручання.


Решение вопроса было перенесено на период после ”запуска отопительного сезона”. Но если такими темпами будет реакция,на заявление, то куда еще обращаться? Почему нет реакции ответственного Луцкого?


2640873
не работает полотенцесушитель в ванной


3053194
У ванній кімнаті не працює рушнико – сушарка з 02.02.2015р., моє звернення на диспетчерську Солом’янського району ( від 04.02.2015р. за № 548875) залишилося без уваги. Рушнико – сушарка не працює досі. У ванній кімнаті прохолодно.


3330648
Не гріє сушарка у ванній кімнаті (не працює змієвик). Вода з крану для гарячої води гріється до необхідної температури 3-5 хв. Сплата за комунальні послуги проходить вчасно. Попереджень про нестабільну роботу тепломережі не отримували.


2579143
В квартирі, а саме у ванній кімнаті холодна труба (рушникосушка) протягом 2-3 тижнів. При відкритті крана з гарячою водою ллється холодна вода, а гаряча вода з’являться протягом 5 хвилин.


2973674
Добрый день. Прошу Вашей помощи в решении моего вопроса. В квартире где я проживаю в ванной комнате не  работает  полотенцесушитель. С того времени как в наш дом  подали горячую воду я регулярно обращалась с диспетчерскую службу Деснянского района. У меня принимали вызова но полотенцесушитеть остался холодным. 
 С уважением Елена.


2567161
Вже звертався до вас з питання бездіяльності жека, що обслуговує будинок 23 по вул. Урицького (тепло в рушникосушарці і т.д.).
Сьогодні 26.09.2013, тобто пройшло 10 днів з моменту залишення скарги, але нічого не змінилося...(((
Невже на жек нема управи? Невже ніхто не може прийняти міри???!


2557464
В ванной комнате  не нагревается полотенцесушитель


2557365
5 років у нас в будинку не працювали сушилки для полотенець. В минулому році за Вашою участю (я зверталася по телефону) ЖКХ полагодили систему постачання тепла в ванну кімнату(але тільки для мого стояка).А з травня сушилка знову не працює. На мое звернення у ЖКХ зі скаргою, мені відповіли, що лінія  підведення тепла до будинку безхозна і ніхто за неї не відповідає. То чому стільки років я плачу за обігрів ВСЬОГО приміщення квартири. Без обігріву у ванній кімнаті стіни пліснівіють. Ще раз прошу Вашого втручання.


2556175
Жек абсолютно нічого не робить!!! З чим не звернись до жеку, отримуєш відповідь, що все чудово, все зробили, а по факту нічого не роблять, тільки гроші списують... Неодноразово зверталися з питання холодної труби рушникосушарки, холодних батарей протягом останніх 2-х років (набридло мерзнути і платити за це!!!), пацюків, ремонту в будинку і самого будинку (з якого падає плитка, яку замість ремонту просто позбивали...), але ніхто і нічого не робить, кажуть, що або все гаразд, або що кошти виділили і все зробили (СПИСАЛИ КОШТИ ПО КИШЕНЯМ).
Вплиньте на жек, терпіти вже немає сил свавілля жеківців!!!


3269422
Холодный полотенцесушитель при наличии горячей воды. Каждый месяц полотенцесушитель работает несколько дней и большую часть времени стоит холодным.


3230820
На протяжении месяца у меня в квартире холодный полотенцесушитель (горячая вода есть). ЖЭК на жалобы не реагирует.Цена за горячую воду насчитывается с учетом горячего полотенцесушителя. Помогите разобраться с  ситуацией.


3214255
После включения горячей воды не работает полотенцесушитель в ванной комнате. Оставил обращение на диспетчерскую службу ((044)2251001 20.06.2015. 
24.06.2015 перезвонил диспетчеру для уточнения когда моя заявка будет выполнена (к этой дате никто со мной не связывался, проблема не была устранена).
В ответ узнал, что моя заявка закрыта в связи с исполнением!!! Кто и когда исполнил того чего нет мне объяснить не смогли. 
Оставил повторную заявку и с просьбой уточнить, кто закрывает обращения граждан без выполнения задания. 
26.06.2015 еще раз обратился к диспетчеру для уточнения когда мое обращение будет выполнено. 
И какое же было мое удивление, когда мне сообщили что заявка закрыта в связи с исполнением. 
За все это время ко мне никто не обращался из ЖЭК 303. Полотенцесушитель так и остается холодным.
Поэтому, в первую очередь обращаюсь к вам касательно не просто исправления проблемы холодного полотенцесушителя в моей квартире (хотя и хочется чтобы он был горячий), а хочу получить ответ кто и почему закрывает заявки граждан без их реального выполнения. Имя сантехника на нашем участке - Игорь.


2852229
Круглый год в ванной холодный полотенцесушитель!!! Множество раз обращались в ЖЕК! Иногда жалобы срабатывают и кое-какая температура в полотецесушителе появляется, но не на долго...... Спасибо!!!!!


2820298
Доброго дня.

Заявка від 6 Червня 2014  Л-4220 (текст наведений знизу) так і не вирішина (з моменту її подачі пройшло більше місяця).

Прошу надати інформацію з приводу статусу її вирішення.

Заздалегідь дякую.


------------------------------------------------------
Незадовільна робота рушникосушарок від ГВП
Доброго дня!
Звертаюсь до Вас у зв’язку із тим, що за вказаною адресою відсутній обігрів батареї (рушникосушника) у ванній кімнаті.
Так як у квартирах немає балконів і відсутня можливість сушити на них білизну,
то це не лише створює серйозні незручності, а й сприяє підвищенню вологості у будинку.
Слюсар, що обслуговує будинок, повідомив про несправність у підвалі, яка потребує ремонту.
Прошу вжити необхідних заходів, для відновлення циркуляції гарячої води у батареї ванної кімнати.
Заздалегідь дякую.

--------------------------------------------------------------
Відповідь
КОТ БАКИНСЬКА 22 В РОБОТЕ. З БОКУ РТМ НИВКИ ПОШКОДЖЕНЬ І ВІДКЛЮЧЕНЬ НЕМАЄ ЗВЕРТАТИСЯ В ЖЕК.


3132500
Добрый день, в наше доме по ул. Попова, 10 не работают (холодные) полотенце сушитель, но в тарифах они учтены, с горячих кранов печет еле-еле тепла водичка. Помогите решить эти проблемы. Спасибо


3032758
Здравствуйте! Я подавала обращение Л-13356 от9.12.2014 по вопросу неудовлетворительной работы полотенцесушилки, ответственный ЖЭК 407 Горбунов Я.В., контроль был 24.12.2014г.,сейчас я вижу,что моё обращение находится в статусе ”выполнено”, я категорически против этого обмана, ничего не сделано, деньги платить требуют. КАК ЭТО ПОНИМАТЬ? Или делайте переращёт,или я отказываюсь платить!!! СОВЕРШЕННО БЕЗ УВАЖЕНИЯ.


2783574
Доброго дня!
Звертаюсь до Вас у зв’язку із тим, що за вказаною адресою відсутній обігрів батареї (рушникосушника) у ванній кімнаті.
Так як у квартирах немає балконів і відсутня можливість сушити на них білизну,
то це не лише створює серйозні незручності, а й сприяє підвищенню вологості у будинку.
Слюсар, що обслуговує будинок, повідомив про несправність у підвалі, яка потребує ремонту.
Прошу вжити необхідних заходів, для відновлення циркуляції гарячої води у батареї ванної кімнати.
Заздалегідь дякую.


2693004
На 8 поверсі в кв 102 в ванній кімнаті рушникова сушилка постійно холодна, в житловій кімнаті батарея  злегка тепла.На номер 15-51 зверталася декілька разів, але ситуація не змінилася.


2671175
Почему в ванной комнате постоянно холодный полотенцесушитель?


3400538
Добрий день, я 11 вересня 2015 року, зверталась зі зверненням (Л-13261) про те що у мене в квартирі з 1998 року не гріє рушникосушарка. До цього часу рушникосушарка так і не працює. Дуже прошу звернути увагу на моє повторне звернення, на вулиці зараз вже дуже холодно, а у моїй ванній кімнаті теж дуже холодно. У січні у мене народиться дитина і як я буду купати дитинку у холодній ванній? Дуже прошу на допомогу.


2653257
В квартирі у ванній кімнаті немає теплої води у батареї (сушарка рушнику). При підклююченні опалення сушарка була більше двох тижднів холодною, потім після неодноразвоих звернень гарячу воду до сушарки подали, потім була зовні будинка аварія, після ліквідації якої обігрів ванної кімнати припинився (приблизно вже три тиждні). Звернення до ЖЕК нічого не дає. Диспечер каже, що проблему вирішити неможливо. Якщо неможливо, то прошу робити перерахунок оплати за теплопостачання. До речі і температура гарячої води в крані тривалий час була досить низькою.
Прошу або відновити теплопстачання і обігірв ваної, або відповідно зменшити розмір платні за ненадані послуги , а також збільшити до норми темпетаруру гарячої води


3350428
вже на протязі місяця в ванній кімнаті полотенце-сушитель холодний.Прохання відремонтувати циркуляцію гарячої води ,чи надати письмове пояснення  .


2998292
Здравствуйте, уважаемый Игорь Михайлович! Обращаюсь к Вам, может вы поможете решить проблему. Я много раз регестрировала обращение в кол.центре 1551 по поводу того, что у меня не работает в ванной комнате полотенцесушилка (змеевик). Это  входит в оплату коммунальных услуг, я плачу, а у меня этого нет! Никакой реакции после обращения, я не говорю уже о ЖЕКе 418 (это мой жэк) Помогите, пожалуйста! С уважением, Елена Александровна Лопата.


3332692
З 1998 года в ванной комнате не работает змеевик, мною было написано не одно письмо в ЖЭК, Днепровскую администрацию, отдел ЖКХ в КГГА, но по сей день ничего не сделано. 
Прошу помощи в решении этой задачи, так как в январе 2016 у меня родиться ребенок, а в ванной комнате очень холодно.


2744425
Не работает полотенцесушитель. Не первый день и не первый месяц... Пожалуйста, примите меры!


3435170
добрый день,
вот уже почти неделю в ванной комнате полотенцесушитель слегка теплый, а не горячий, а вода из горячего  крана течет летняя. Также в нашей квартире по одному стояку батарея горячая, а по другому отопление почти отсутствует. Точно такая же проблема была и в прошлом году с началом отопительного сезона.
Счет за отопление в квартире придет согласно тарифу. точно также и по горячей воде. Почему потребитель должен платить за услугу, которую получает не в полном обьеме???
Пожалуйста, примите меры по данному вопросу.


3430486
после включения отопления,  холодный полотенцесушитель в ванной комнате.  Воздух спущен,  идёт холодная вода.


2680581
Незадовільна робота рушникосушарок від ГВП.

Полотенцесушители в ванных комнатах 2-х комнатных квартир не работают (холодные).


3061345
С 12.02.2015 в квартире не работает полотенцесушитель.


3060979
Нам приходят платежки по тарифу как с включенным полотенце-сушителем, но он не работает(не греет) уже очень давно.
Нужен пересчет тарифа, или слесарь который это починит.
ЖЕК на звонки не отвечает.


3405369
Полотенцесушители дома 2а по Метрологической до сих пор холодные (уже с 16.09.2015), температура гарячей воды в кранах тоже желает лучшего.
Жильцы дома направляли заявки К-41982 от 19.09.2015 и К-42705 от 22.09.2015, на что получили ответ от КИЕВЕНЕРГО один, а от ЖЕКА другой. Прилагаем скрины. Когда мы начнем уже получать решение своих вопросов через этот ваш интерактивный сервис заявок? а не просто отмашки?

Также в дополнение вышесказанному, мы передали наручно на ЖЕК-109 письмо с просьбой обеспечить функционирование полотенцесушителей (письмо зарегистрировано в ЖЕКЕ 109 №855 от 28.09.2015) - скрин прилагаем.. .
Но на дворе уже 13.10.2015. Из-за неразберихи там у Вас, страдаем мы. Куда еще нас должны послать, и чтоб мы пошли и нам решили проблему?
Когда появится гарячая вода в полотенцесушителях нашего дома?
Просим предоставить правдивую информацию (а не просто отмашку, чтоб отстали).
С уважением, жильцы дома 2А Метрологическая


2669392
Моє звернення від  21 Жовтня 2013  К-41904   досі не виконане!

 ЧОМУ?!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Хто несе відповідальність за службову недбалість в даному випадку?


3363137
Полотенцесушитель (воляной) в квартире, еле теплый. До аварии в подвале дома 4 сентября, полотенцесушитель был гарячим.  Скорее всего проблема во внутридомовой циркуляции, которую никак не могут наладить сантехники ЖЭД №503


2622517
С 08.10.2013 тоесть 16 дней отсутствует нагрев полотенцосушителя в ванной. Прошу инициировать проведение ремонтных работ, проконтролировать их выполнение и помочь в оформлении пересчета за отсутствующую услугу. С уважением Кулик В.С.


2614825
В квартире не работает полотенцесушитель.
Устное заявление о неисправности было подано в ЖЕК ”Ярославська” еще в прошлом году,
сотрудники этой организации появились,   посмотрели, убедились в отсутствии кранов которые могут перекрыть поток воды,   и на этом все закончилось.
Начался новый отопительный сезон,    а неисправность так и не устранена.
Из за нее в ванной комнате постоянная сырость, стены покрываются плесенью.
Требую в кратчайшие сроки устранить неисправность.


3344123
На протяжении двух месяцев в ванной не греет полотенцесушитель.Прошу отремонтировать и сделать перерасчет за недополученную услугу.


2992354
Добрый день.
Не работает полотенцесушитель.
7 лет живу в этой квартире и не работает полотенцесушитель.
Перерасчет делать ЖЭК отказывается.
Или включите полотенцесушитель или сделайте перерасчет.
В случае отсутствия реакции, я буду вынужден обратиться в прокуратуру на ваше бездействие.


2600566
ДОНЕЦКАЯ-3. СОЛОМЕНСКИЙ РАЙОН. 12 ОКТЯБРЯ 2013 Г. ВРЕМЯ (КИЕВСКОЕ) 17 ЧАС. 30 МИН.


2983470
в ванной не работает полотенцесушитель... Казалось бы - мелочь, но в ванной очень холодно и сыро !!! А я пенсионер и если заболею - нет денег на дорогущие лекарства. У вас уже давно зарегистрирована эта заявка. Да и в  ЖЭК обращаюсь регулярно и к диспетчеру, и к главному инженеру, и в инженерную службу.  Просила, что бы хотя  бы сделали перерасчет - просто отмахиваются: ”ждите очереди”. Очень надеюсь, что с вашей помощью дело продвинется. Заранее благодарна, всего вам доброго !


2976214
Звернення від 21 Жовтня 2013  К-41904
Незадовільна робота рушникосушарок від ГВП
досі  з статусом:  На доопрацюванні виконавцем.
Не відповідає дійсності відповідь виконавця ”ЗВЕРНЕННЯ ЗАЯВНИКА СТОСОВНО ТОГО, ЩО НЕ ПРАЦЮЄ РУШНИКОСУШАРКА УВАЖНО ОЗГЛЯНУТО ТА ОПРАЦЬОВАНО В ДСТО ”СОФІЇВСЬКА”. ПОВІДОМЛЯЄМО,ЩО РОБОТА РУШНИКОСУШАРКИ ВІДНОВЛЕНА.”


Скільки ще років потрібно щоб вирішити проблему для якої реально достатньо 24 годин?


2581883
На даний час, вже більше тижня в нашому будинку не працює рушникосушарка у ванній кімнаті та з крану гарячої води тече чуть тепла вода. Мої неодноразові звернення до диспечорської служби Подільського району не призводять до жодних результатів. Жодних пояснень з цього приводу від будь яких структур надано не було. Пропоную вжити відповідних заходів і надати пояснення з даного приводу не провокуючи мешканців будинку позиватися до правоохоронних органів, щоб мати можливість отримувати якісні послуги за сплачені кошти.


2711643
Добрый день!  
Начиная с декабря месяца у нас холодный полотенцесушитель. Неоднократное обращение в диспетчерскую службу ничего не дало. Вот некоторые из заявок оставленные в диспетчерской службе:
13.12.2013г. заявка №114717
17.12.2013 - № 115979
21.12.2013 - №117033
09.01.2014 - №122020
Все это время диспетчеры отвечают одно и тоже, что якобы в системе воздух. Сантехники ЖЭКа приходили ко мне домой, проверяли работу полотенцесушителя и воздуха в системе небыло!! и говорят, что проблема в циркуляционном насосе, который отсутствует!
Из-за отсутствия насоса я ежедневно спускаю воду в кране горячей воды пока она не появится, при этом все это время работает счетчик воды!!! 
Хочу знать, за что я плачу деньги?????


2963077
Холодний полотенцесушитель у ванній. Зверталась з проханням підключити обігрів у ванній до 


диспетчерської Голосіївського району і в ЖЕК 204 протягом останніх чисел жовтня і перших чисел листопада.11  листопада з центральної диспетчерської  повідомили, що випустили повітря з системи, у ЖЕКу запропонували написать заяву про перерахування сплати за тепло. Але ж мені потрібен теплий змійовик у ванній, а він і досі холодний.


3050425
Моє звернення К-28526 від 13 жовтня 2014р. Проблема не вирішена.

Незадовільна робота рушникосушарок від ГВП
Доброго дня! 
На протязі 6-7 місяців в моїй квартирі не працює рушникосушарка. На численні звернення до ЖЕК 504 про усунення проблеми відповіді не отримала.Прошу допомогти вирішити цю пробеми і притягнути до відповідальності винних осіб

Відповідальний: ЖЕК - 504 [Цибульщак Олександр Леонідович]
Дата контролю: 28 Жовтня 2014
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом


2952039
Вітаю! Вже як два тижні в нашому під`їзді не працює рушникосушильник. Така ситуація повторюється неодноразово - протягом останніх трьох років. Робота рушникосушильника нерегулярна: його то вмикають, то вимикають. Працівники ЖЕКу пояснюють, що проблема пов`язана з ”Київенерго”, яке нібито цілеспрямовано не вирішує цю проблему. Багато хто (не лише в нашому будинку, а й по місту) навмисно прибрав з ванної кімнати рушникосушильники, бо їхнє функціонування себе ніяк не виправдовує.
Через це в нашій ванній кімнаті на стелі постійно з`являється пліснява від вогкості, декілька років назад в нашій ванній навіть відійшов кафель від стінки і пішла тріщина.
Найчастіше вимикання рушникосушильника відбувається, наприклад, після аварійного відключення гарячої води.
В рахунку на сплату ЖКХ тариф за підключений рушникосушильник постійно нараховується, хоча послуга не надається!


2946029
За вище вказаною адресою не працює сушка для рушників, не одноразові звернення з 25.10.2014р. до працівників ДСТО (ЖЕКу) результатів не дали. в домі знаходиться немовля.


2707434
В дополнение к К-50502 от 25.12.2013.
Проблема будет решена? Полотенцесушитель будет работать?


2529383
На № К-282766 від 06.08.13р. вул. Марганецька,26, кв. 89  21 Серпня 2013, 14:52 ,було повідомлено що ”Ваше звернення, що надійшло до Державної установи « контактний центр» стосовнорушникосушарки від 06.08.13р. №к-28273 було уважно розглянуто та опрацьовано Дніпровською районною в м. Києві державною адміністрацією.
За результатами розгляду повідомляємо. Станом на 21.08.2013 р. роботу рушникосушарки в Вашій квартирі відновлено.” 

 АЛЕ ЦЕ БРЕХНЯ!!!! НЕ ПРАЦЮЄ РУШНИКОСУШАРКА!!!


2908933
Добрый день уважаемая администрация!!!

Прошу Вас помочь мне в решении моей наболевшей проблемы. Три года у нас в квартире отсутствует в ванной полотенцесушитель. Я об этом уведомляла ЖЭК-223. 
С 01 сентября, я  не могу решить вопрос с оплатой за горячую воду, каждый раз в ЖЭК мне обещают, в платежном поручении изменить оплату за пользование горячей (хотя она негорячая, а теплая вода) водой, но все же снова в платежке приходить сумма за пользование горячай водой, такая, как с полотенцесушителем. ЖЭК - 223 направляет в еврореконструкцию, а работники Еврореконструкции обещают изменить платеж, но так и ничего не меняется, кроме обещаний. 
Пожалуйста, помогите мне решить эту проблему, и дать мне координаты лиц и организации, кто несет ответственность за изменение оплаты стоимости горячей воды, если нет в ванной полотенцесушителя. 
Заранее Вам благодарна!!!
Буду с нетерпением ждать ответ.


2705709
Доброе утро. 
В моей квартире не работает полотенцосушитель (Змеевик) в ванной комнате. 
Прошу сделать чтобы он работал или дайте поручение бухгалтерии пересчитать сумму оплаты за отопление. 
В квартире площадь санузла занимает 1/10 от площади квартиры.
Готов показать комиссии недееспособность полотенцосушителя.


2889817
Холодные (не работают) полотенцесушители, хотя соответственные инженерные системы после всевозможных аварий давно уже подключены. Соседи говорят, что по квартирам ходил слесарь от ЖЭКа и удивлялся, что полотенцесушители холодные. После сих удивлений картина не поменялась: змеевики холодные как земноводные. Такое же холодное отношение и к тем, кто ежемесячно платит за эти змеевики как за горячие. Прошу послать вменяемого слесаря: проверить инженерную систему внутри его же дома, т.е. на его заведовании. Заодно достучаться в кв. 61 (там идет ремонт и, может, змеевика уже вовсе нет). Пожалуйста, уважаемый балансоутримувач, меньше удивляйтесь, а больше занимайтесь своими прямыми обязанностями. Многолетняя практика показывает, что обращаться в ЖЭК по таким вопросам, как холодные полотенцесушители, трата времени, поэтому обращаюсь в службу 1551.


2869799
Третий день холодный полотенцесушитель. Ус луга по гарячей воде оплачивается по тарифу, который включает в себя и обогрев полотенцесушителя. Такая ситуация происходит очень часто. Из-за чего в ванной комнате постоянно сырость и образуется плесень. Пожалуйста примите меры!


3203448
В период с 01.04. по 19.06.2015 года постоянно постоянно холодный полотенцесушитель.Прошу сделать перерасчет за недополученную услугу-неработающий полотенцесушитель.


3040136
Доброго дня. 23.11.2014р. я звернулася в ЖЕК №702 з проблемою холодного змійовика у ванній. Була зареєстрована заявка 389296, але робота не виконалась. 14.01.2015р. було повторне звернення №509383, але на сьогоднішній день змійовик холодний. Прошу допомогти вирішити дану проблему. Дякую.


2853120
Отопление в ванной комнате (трубы сушилки полотенец) ВКЛЮЧЕНО!
Горячей воды нет.
КОГО ВЫ ГРЕЕТЕ???
Зимой скажете, что надо экономить, а летом в 35 градусов греете ванные комнаты!!!
Неделю назад включили и не выключают.


3036098
Снова не работает полотенцесушитель. Последний раз был теплым за неделю до Нового Года.
Пожалуйста, примите меры!


2807649
Отсутствует горячая вода в полотенцесушителе более одной недели в связи с поломкой насоса (по словам главного инженера ЖЭК ”Михайловский”). Просьба в кратчайшие сроки устранить поломку в связи с тем, что с 1 июля тариф на горячую воду включает в себя также использование полотенцесушителей в случае их подключения к горячему водоснабжению.


3147418
У квартирі, де я проживаю (а також інших квартирах дому), у ванній кімнаті постійно холодна рушникосушарка через відсутність циркуляції теплоносія у системі. Це призводить до підвищеної вологості та пониженої температури у ванній кімнаті, в результаті чого на стінах та стелі утворюється грибок, який може бути небезпечним для здоров’я мешканців квартири, а також створює істотні незручності. Крім того, це є порушенням правил надання комунальних послуг, санітарних норм і правил, державних будівельних норм.
Також, через відсутніть циркуляції, необхідно зливати до 60 літрів води, щоб із крану потекла гаряча вода.
 Зважаючи на вищесказане, прошу налагодити циркуляцію теплоносія у трубах ГВП, а також нагрів рушникосушарки у моєму домі.


3119909
В ванной комнате неработает полотенцесушитель,прошу отремонтировать.


3114233
Доброго дня! Я прошу вас допомогти у вирішнні проблеми: вже більше місяця в моїй квартирі не працює (не гріє) рушникосушарка у ванній кімнаті. Неодноразово зверталась у ЖЕК-514. Приходив співробітник, дивився труби, уходив, і все на цьому закінчувалось. Ніхто нічого не робить, нічого не пояснює.
Зарання дякую!


3110644
Уже неделю не работает полотенце сушитель, звоним в ЖКХ, отвечают что все должно работать


3110482
В НАШОМУ БУДИНКУ ВЖЕ ПРОТЯГОМ 40(СОРОКА)! РОКІВ НЕ ПРАЦЮЮТЬ РУШНИКОСУШИЛКИ.ЗРОЗУМІЛО, ЩО ЗАРАЗ ВІДНОВИТИ ЇХ РОБОТУ БЕЗ КАПРЕМОНТУ НЕМОЖЛИВО.ПІСЛЯ ТОГО,ЯК КИЇВЕНЕРГО ВВІВ ПІДВИЩЕНИЙ ТАРИФ НА ГАРЯЧУ ВОДУ ДЛЯ БУДИНКІВ,В ЯКИХ РУШНИКОСУШИЛКИ ПІДКЛЮЧЕНІ В СИСТЕМУ ГАРЯЧОГО ВОДОПОСТАЧАННЯ,Я І ІНШІ МЕШКАНЦІ БУДИНКУ НЕОДНОРАЗОВО ЗВЕРТАЛИСЬ ДО ЖЕКУ З ПРОХАННЯМ ВИРІШИТИ ЦЮ ПРОБЛЕМУ З КИЇВЕНЕРГО,АЛЕ  ДОСІ НІЧОГО НЕ ЗРОБЛЕНО.ЦЯ ТЯГАНИНА ПРОДОВЖУЄТЬСЯ З СЕРПНЯ 2014Р.З СЕРЕДИНИ ЛИСТОПАДА 2014Р.,КОЛИ БУЛО ВІДНОВЛЕНЕ ГАРЯЧЕ ВОДОПОСТАЧАННЯ, МЕШКАНЦІ БУДИНКУ ЗМУШЕНІ ПЛАТИТИ ЗА ГАРЯЧУ ВОДУ ПО ПІДВИЩЕНОМУ ТАРИФУ.
 ПРОСИМО ДОПОМОГТИ В ВИРІШЕННІ НАШОЇ ПРОБЛЕМИ,І ПОСПРИЯТИ ПОВЕРНЕННЮ ПЕРЕПЛАЧЕНИХ КОШТІВ.


3108069
у нас по стояку не працює рушникосушка (змієвик) у ванній кімнаті ЗНОВУ! уже десь 2-3 тижні. Голова ЖК Кондитер (хамло та бидло - хамло, тому що кидає трубку, бидло тому що ”блякає”) прокричав мені, що це проблема в котельні. Ака мені різниця, в чому там проблема? зроби так, щоб її не було. Рушники гниють, бо не можуть просохноти, а нам знову виставлять рах. за гар. водовідведення. За те, що у мене є фізично труби в ванній?!


3104447
Не работает полотенцесушитель.

На предыдущее обращение К-1788 от 16 января 2015 года получена ”отписка” : «УТРИМАННЯ ВНУТРІШНЬОБУДИНКОВОЇ СИСТЕМИ ТЕПЛОПОСТАЧАННЯ В НАЛЕЖНОМУ ТЕХНІЧНОМУ СТАНІ ВІДНОСИТЬСЯ ДО КОМПЕТЕНЦІЇ БАЛАНСОУТРИМУВАЧА БУДИНКУ».

От такого ”ответа” полотенцесушитель не стал теплее.
Практически каждый месяц тарифы на коммунальные услуги возрастают, качество услуг не дотягивает к заявленным тарифам.
Потребитель остается тет-а-тет с возникшей проблемой.
Мы ежемесячно исправно вносим плату за коммунальные услуги - хотелось бы получать эти услуги!!!

Из-за не рабочего полотенцесушителя в ванной комнате постоянная сырость, в результате чего образовывается грибок на потолке - месяц назад пришлось произвести внеплановую перепокраску потолка.

Пожалуйста, устраните неполадку!

Да и желательно было бы провести перерасчет за не предоставленные услуги.

Спасибо за внимание!


3337325
З початку вересня 2015р тепла! вода починає тікти з крану через 1-2 хв., змійовик у ванній кімнаті постійно холодний, він не встигає прогріватися. Коли ми перестанемо сплачувати Ахметову ( як головному акціонеру Київенерго)та іншим шахраям з Київенерго, за послуги яки нам не надаються ? Чи повинен я сплачувати за холодну воду з горячого крану?


3040297
в конце прошлого года было обращение что около двух месяцев по нашему адресу не работал полотенцесушитель. Его починили 6 января.  В доме 20 января отключали горячую воду после чего полотенцесушитель снова холодный!!! прошу срочно принять меры и  поучаствовать  в решении данного вопроса. Это какое-то издевательство над людьми со стороны КП &quot;Зализнычный


2692119
Здравствуйте! В нашей квартире по утрам отсутствует горячая вода в змеевике который находится в ванной. Что нам делать? Помогите пожалуйста!!!!!


3000992
Крім відписок, результатів по зверненню  З-7322 від 14 листопада нема !!!!!!

Стояки рушникосушарок по всьому будинку і надалі - НЕ ФУНКЦІОНУЮТЬ, інформація про проведення перерахунку плати за користування ними - відсутня!


2611445
Доповнення до звернення З-6865.
Після пропрацювання Міської цільової програми ”Гаряча вода у місті Києві” на 2011 - 2015 роки.
Мій будинок розташований під порядковим № 90 в першому етапі (Додаток 3).
Там написано, що перший етап завершений в 2011р. (Додаток 4). Зараз вже закінчується 2013 рік. Коли будуть виконувати програму. І нащо на програму  посилатися якщо Ви її не виконуєте.


2595445
З березня 2013 року до сьогоднішнього часу у ванній кімнаті (одного стояку дому с 4 по 13 поверхи) не працює сушилка для рушників, що спричиняє підвищення вологості та викликає виникнення плісняви. На неодноразові звернення, представники експлуатуючої організації «УБК-Сервіс» не приступають до ремонтних робіт та не називають строків їх проведення. 
«УБК-Сервіс» була створена та підпорядковується ЗАТ «УБК» (Українській будівельній компанії), що викликало масові порушення в процесі прийому-передачі будинків за адресою Червонозоряний просп. 4-А, 4-Б, 4-В та 4-Г експлуатуючою організацією  у компанії-забудовника. Серед цих порушень неякісно виконані фасадні роботі (вся теплоізоляція фасаду виконана з пінополістерольних плит), встановлення у квартирах та офісах метало пластикових вікон низької якості, що не забезпечує нормальної теплоізоляції, відсутність оздоблення та належного освітлення пожежних евакуаційних шляхів,  постійні поломки ліфтів з перших днів заселення, тощо. Проте експлуатуюча організація «УБК-Сервіс», під час розрахунку тарифів неодноразово підкреслювала «елітність» будинків, та порівнювала їх з іншими тарифами «однотипних» осель монолітно-каркасного типу класу «А».
Прошу посприяти вирішенню питання ремонту внутрішніх комунікацій будинку 4-А та питанню приведення стану будинків до дійсних стандартів, що розповсюджуються на будинки монолітно-каркасного типу класу «А».


2971284
Несколько лет в квартире холодный полотенцесушитель. 3 недели назад наконец занялись этим вопросом, так как из крана на змеевике появилась маленькая течь. 
После обращения в диспетчерскую службу района (2909050) выдали номер заявки 315784 на холодный змеевик и 328253 на текущий кран. Сказали ждать на следующий день сантехника с 14:00 до 17:00. Сантехник не явился. После нескольких звонков диспетчеру, был дан ответ, что жильцы не требуются и подобные заявки обрабатываются в течение 3х дней (при текущем кране!). Спустя 3 дня диспетчер сообщила, что течь устранена путём затягивания контргайки в 16.16. Но в этот момент в квартире небыло никого... Первая ложь. Пришлось вызвать аварийную службу, которая устранила течь, но змеевик остался холодным. На сантехника была подана жалоба и создана новая заявка 339015 на холодный полотенцесушитель . В указанное время в заявке сантехник не явился.  Вчера, 17.11.2014, от диспетчера я получил ответ, что кто-то в нашем стояке перекрыл у себя в квартире змеевик и сантехник ищет. Но это тоже ложь, так как змеевик холодный во всем парадном ( по опросу жильцов), а возможно и доме.
Сегодня, 18.11.2014, подана новая заявка 376526, но если сантехник соврал дважды, надежды на её выполнение нет.

Прошу принять меры по восстановлению работы змеевика в парадном, в отношении врущего сантехника и диспетчерской службы, которая закрывает заявки не проверив работу.


2560567
тепла вода? Коли буде.
Полотенце сушник вже 6 років не гріе жек обіцяв зробити літом, коли на один день вімкнули гаряче водопостачання він залишився холодним.


2915919
Квартира 15 по вулиці Урицького в м. Києві, ванна кімната, не працює полотенцесушитель по всьому стояку під’їзду, а це дев’ять поверхів! У ванній кімнаті постійна сирість, цвітуть стіни! Ця проблема постійна! Після неодноразових і постійних звернень і скарг сусідів полотенцесушитель починає працювати, але недовго - декілька днів, або тиждень, далі та сама проблема. Для походів в ЖЕК і вияснення ним причин йде декілька тижнів, а працює полотенцесушитель максимум тиждень. Це просто знущання.
А ще цікаво - той хто пише скаргу, або подає заявку постійно підлягає пресингу з боку працівників ЖЕКУ - постійні і неодноразові, багатоденні відвідання квартири сантехніками і перевірка - а чи дійсно не працює полотенцесушитель. Так наче це не зрозуміло - бо не працює весь стояк.


2854513
З 21 липня 2014р. до Диспетчерської служби Дніпровського району  неодноразово було подано заявки (№№ 158207, 158227, 161029, 162072, 164596, 169431, 179175, 188039) про холодний рушникосушник, при наявному гарячому водопостачанні, за адресою: Харківське шосе, 2, кв.82.  Проведене 23 липня 2014р. обстеження представниками ЖРЕО 403 та відмітки про виконання і закриття заявок: «Все нормально», «На контролі слюсаря», «Відсутній теплоносій», «Передано тепловикам» спонукають до цього звернення. 
Коли буде відновлена подача теплоносія на рушникосушник при наявному гарячому водопостачанні?


2467041
Проблема полягає у повної відсутності бажання економно та ефективно витрачати бюджетні кошти у працівників ЖКХ.
Протягом останіх місяців за температури повітря за +28-30, в квартирах на повну міць працюють полотенцесушарні - більш бездумного розходу газу придумати важко. 
Чергова служба Турецького містечка відімкнути опалення не в змозі. Та скільки таких  випадків по місту...
Прошу відключити та звернути увагу в інших районах.


3425902
Добрий день!
На моє звернення № З-9830 від 18 жовтня 2015р. я отримала відповідь: ”Перерахунок за непрацюючу рушникосушарку від ГВП”.
Я очікую негайного ремонту системи, а не перерахунок!
Чекаю відповідь про терміни виконання ремонтних робіт.


2914451
Уже декілька років у стояку квартир 1, 5, 9, 13, 17 будинку №9 по вул. Толбухіна не працюють сушарки для рушників. До цього вони справно працювали. На телефонні та письмові скарги ЖЕК ”Діброва” або не реагує, або відповідає нісенітницями як то ”там потрібен насос” - це у 5-ти поверховій будівлі!


2489429
Два роки не працює сушарка для рушникив у ванній кімнаті.

 Я,Добровинський Віталій Рувимович,1940 року народженя,пенсіонер,проживаю за адресою Мінський проспект,б.10,кв.123,ЖЕК-514 і за дорученням пенсіонерів,що старші за мене,які проживають в кв.111 і 117,звертаюсь до Вас с проханням допомогти кервникам ЖЕКу котрі
два роки грали з нами в обіцянки, а з квітня нинішніого року просто відповідають,що треба
мінять вентілі. 
 Ми справно сплачуємо рахунки за комунальні послуги,а маємо ситуацію, що не ЖЕК для нас,
а ми для ЖЕКу.


3211877
Не працює полотенцесушитель, завжди холодний, уже не 1 рік - прошу відремонтувати, адже в тариф за воду входить робота полотенцесушителя, який насправді не працює


3032991
Рушникосушарка у мене в квартирі завжди холодна. А рахунок за гаряче постачання виставляється по тарифу ”за наявності рушникосушарок”. Вимагаю зробити рушникосушарку теплою.


3386929
Поскольку ответ на мое обращение Д-12775 был дан не по существу, Повторно прошу сообщить, о том когда планируется устранить неисправность полотенцесушителей.


3371628
На обращение   Д-14673 было оперативно отреагировано обслуживающей организацией данного дома. На данный момент горячее водоснабжение по квартире  восстановлено, но по какой-то причине перестал греть полотенцесушитель. Прошу Вас  исправить проблему так, что бы работал одновременно и полотенцесушитель и горячее водоснабжение.


2687247
Незадовільна робота рушникосушарок від ГВП. Чому у ванній кімнаті завжди холодна рушникосушарка?


3319959
Во всем доме, уже который Месяц не работают полотенцесушители. Прошу сообщить, о том когда планируется устранить данную проблему.


3293204
Уже длительный период времени не работает ”змеевик” (полотенцесушитель) в ванной, хотя на тариф оплаты за поставку горячей воды его наличие влияет. Т.е. фактически оплачиваются услуги которые не предоставляются, без возможности дальнейшей компенсации. Также существует проблема: до того как вода прогреется до ”теплого” состояния, из вентиля ”горячей” воды десять-пятнадцать минут сбегает вода комнатной температуры, но оплачивается она по цене горячей, опять же без возможности компенсации.
О данной проблеме уже неоднократно сообщалось в центр 15-51, а также писалось заявление в ЖЕК-504, который обслуживает наш дом. Безрезультатно.
Прошу решить вышеописанные проблемы и уведомить меня о принятых мерах в установленных законом форме и сроках.


3279430
В заявці Д-8206 ”Не працює полотенцесушитель, завжди холодний, уже не 1 рік - прошу відремонтувати, адже в тариф за воду входить робота полотенцесушителя, який насправді не працює” мені відповіли що це повязано з тим що була відсутня гаряча вода і що буде працювати полотенцесушитель як відновиться постачання гарячої води. Якби ви уважно прочитали текст заявки - то помітили б слова що уже не 1 рік не працює полотенцесушитель - і це навіть коли гаряча вода присутня. Прошу відремонтувати


3177493
С 19 марта в квартире не работает полотенцесушитель. Тоесть уже больше месяца. по какой причине?


3157414
Дрбрый день! Не работает полотенцесушитель,постоянно холодный. Просьба устранить проблему!


3128895
Не работает полотенцесушитель в ванной, вторичная жалоба, просьба отреагировать.


3108580
Курская 4 корпус 1-нет горячей воды,полотенцесушители холодные.Тарифы выставляют непосильные для оплаты, а качество предоставления услуг-отвратительное!!!Прошу срочно решить проблему горячей воды в жилом доме по ул.Курской 4 корпус 1.!!!!!!


2762040
Не работает палатенцесушитель в ванной. Прошу разобраться


3063654
Отсутствие отопления по стояку, а именно холодный полотенцесушитель в ванной.


3404346
Доброго дня!
Вже півтора місяця холодний змійовик у ванній кімнаті (полотенцесушитель). Звернення до диспечерської служби району оформили й інші мешканці нашого будинку по стояку. Але змійовик й досі холодний. Просимо усунути цю проблему, бо вже грибок у ванній кімнаті з,явився.


2664936
Сьогодні, станом на 6:55, як і на протязі останніх ДВОХ місяців, про що майже щоденно робляться відповідні звернення до КЦ 1551, складаються комісійні папірці, але реально нічого не змінюється - відсутній обігрів рушникосушія, з кранів тече майже холодна рідина і стояк труби також охолоджений. І це після запевнень владоможців про усунення проблеми заміною, наприклад, виносного насосу, тобто одного непотребу іншим та  здирництво продовжується!!!


2640528
На 8 год. 55 хвил. 10-го листопада 2013 року, як і учора та останні півтора місяці, за які подано вже понад ЧОТИРИ ДЕСЯТКИ звернень (попередня від 09.11.2013р.) - взігалі відсутній обігрів рушникосушія ванної кімнати. Тобто заяви подаються ЩОДЕННО, складено відповідний АКТ та проведені КОМІСІЙНІ ОБСТЕЖЕННЯ держпредставниками відповідальними за стан надання ”ПЛАТНИХ” послуг мешканцям, що сплачують їх але за відсутності останніх та переплачені суми поверненням спричинених ПОБОРАМИ збитків ”НЕ ОТРИМУЮТЬ”, а спільно узгоджені пропозиції щодо ”покращення” викладених негараздів - в життя не запроваджуються за видимої БЕЗДІЯЛЬНОСТІ.


3056616
Добрый день! Полотенцесушитель в ванной комнате совсем холодный. Прошу устранить проблему или при оплате за горячую воду пересчитать тариф как ”поставка горячей воды при отсутствии полотенцесушителя”.


3016329
не працює рушникосушарка в кв. №5. прохання вжити заходів


2632430
таном на 15.00, 03.11.2013р. обігрів рушникосушія вже ШОСТУ ДОБУ - ВІДСУТНІЙ ВЗАГАЛІ про що щоденно напрвлялися аналогічні заяви, яких тільки на протязі вересня, жовтня та вже у листопаді цього року подано понад 3,5 десятки = стосовно постійних перебоїв постачання холодного, ГАРЯЧОГО водопостачання і зниження або навіть повної відсутності обігріву рушникосушія, що вже навіть ЗААКТОВАНО комісією перевіряючих, але сама проблема так і НЕ УСУНЕНА. Тільки з 30 жовтня, на протязі доби, з кранів, замість гарячої ТЕЧЕ ХОЛОДНА вода, що оплачується за тарифами начеб-то використаної ГАРЯЧОЇ (навіть не підігрітої або теплої!). А рушникосушій взагалі повністю холодний. З повідомлень керівництва КП ”Печерська Брама” виходить, що причини вже вкотре усунені, але з інформації диспетчерської служби виходить, що НІ, оскільки система постачання ГВП будинку - просто ВІДКЛЮЧЕНА і її ремонт почнеться тільки з 04.11.13р. Тобто, все раніше викладене про ”наполегливу і повсякдкнну турботу з труднощами наявності заборгованості поодиноких мешканців та відсутності потрібних коштів...” - НЕСУТТЄВІ і мають бути досліджені іншими фахівцями, а ніж ”теперешніми виконавцями”, наприклад - правоохоронцями з прокуратурою, тощо. А якщо проаналізувати усі звернення громадян до КЦ, то з’ясується ще більш ”непристойна картина”!!! Чекаю на негайне усунення ШТУЧНО СТВОРЕНОЇ проблеми з вмотивованими відповідями, зокрема, стосовно БЕЗДІЯЛЬНІСТІ та викривлення об’єктивного стану з піднятого питання.


2630966
Констатуючи, що вже 4-ту добу підряд, тобто з 29.10.13р., відсутній обігрів рушникосушія з подачею у квартиру холодної води замість гарячої, що встановлені індивідуальні лічильники обраховують і оплата проводиться за завищеними тарифами (за ненадані послуги), ПРО ЩО СКЛАДЕНИЙ КОМІСІЙНИЙ АКТ, нагадую, що тільки за жовтень з цього приводу подано 33 звернення, тобто - ЩОДЕННО - А РЕЗУДЬТАТІВ НЕМА, незважаючи на запевнення ”виконавців”, що вже не вперше вони провели відповідні ремонти (мабуть з заміною одного непотребу на інший і просто ”розбазарили кошти”), ЩО ВОЧЕВИДЬ МАЄ СТАТИ ПРЕДМЕТОМ ЗАЦІКАВЛЕНОСТІ ПРАВООХОРОННИХ ОРГАНІВ, а не взяття на ”формальний контроль для чергової відписки”!!!


2630710
В насосной нашего дома предусмотрено два насоса для безперебойной подачи  горячей воды в водопроводную систему и систему полотенцесушилок.Около года назад один из насосов вышел из строя и его забрали для ремонта.С ремонта его так и не вернули,а тот насос что должен был его дублировать,из-за перенагрузок уже несколько раз выходил из строя и на сегодняшнее время работает непостоянно.В связи с этим напор воды в водопроводной системе непостоянный, система полотенцесушилок практически не работает.Обращались по этому поводу и в жек и в районную администрацию,но безрезультатно.Помогите пожалуйста.


3055499
Вже вдруге звертаюсь до вас зі скаргою, аналогічного змісту (можливо, щось не так зареєструвала). Із моменту підвищення тарифів - розділення сплати по різних квитанціях, я сплачую за гарячу воду 25,10 (при наявності рушникосушарки). Та справа у тому, що ця рушникосушарка в мене замість меблів (як кажуть, для прикраси). Вже декілька років НЕ ПРАЦЮЄ ЗОВСІМ (а ні взимку, а ні влітку)! Після введення нових тарифів я двічі зверталась до центарлізованої диспетчерскої - двічі висиділа вдома по півдня, та так нічого, як кажуть, не висиділа - ніхто до мене по моїй заявці не прийшов і ніхто не попередив, що НІКОГО не буде. Після цього я звернулась до місцевої ЖЕО у відділ, що займається цими питаннями. Знову двічі подавала заявки, але ЗНОВУ, НІХТО і НІЧОГО! Коли в мене урвався терпець - пішла до нач. відділу (у відділі якраз 5-ти хвилинка була і всі сантехники були на місці). АЛЕ.... мені відповіли, що немає сенсу займатися цим питанням - у багатьох не працює рушникосушарка. Рекомендували спускати більше гарячої води (може це допоможе?!).
Тобто, я сплачую знову за послугу, яку я НЕ ОТРИМУЮ! Я вже не кажу, що гарячу воду в нас тільки в окремі часи можно одержати із крану (коли люди зранку інтенсивно нею користуються). Я ж не можу, як деякі мої сусіди, тримати весь день кран гарячої води відкритим (в мене стоять лічильники! А теперь порадьте - що мені робити! Сплачувати і надалі (я пенсіонер, в мене кожна копійка на рахунку), а скаржитися і далі - поки у когось терпець не урветься і щось зміниться!


2629121
Тільки відучора, тобто ДРУГУ добу, якщо рахувати останній факт з 30.10.2013р., а фактично увесь жовтень, про що направлно мійже ТРИ ДЕСЯТКИ звернень і навіть СКЛАДЕНИЙ ВІДПОВІДНИЙ комісійний АКТ про повну відсутність обігріву рушникосушія ванної кімнати з ДОБОВИМИ перебоями у ”наданні” послуг по ГХВП, що проявляється у подачі холодної води замість гарячої, а встановлені індивідуальні квартирні лічильники сприймають ”підміну” як використаня ГАРЯЧОЇ з відповідною переплатою неотриманих послуг без відшкодування завданих збитків винуватцями. Раніше подані звернення-заяви з зазначеного так і залишаються БЕЗРЕЗУЛЬТАТНИМИ. То ж дайте відповідь, чи є перспектива вирішення проблеми можливостями міської влади з конкретизовано вмотивованими і законодавчо обгрунтованими підставами, що УНЕМОЖЛИВЛЮЮТЬ ВИКОНАННЯ ПОКЛАДЕНИХ ОБОВ’ЯЗКІВ, потрібних для застосування інших ЗАКОННИХ ШЛЯХІВ ПОНОВЛЕННЯ КОНСТИТУЦІЙНИХ ПРАВ (зрозуміло, що з відповідними наслідками!)???!!!


2628603
Заявляю, що на виконання раніше поданих зверень, зокрема Г-20287, сьогодні, тобто 30.10.2013р. був складений Акт комісією у складі тільки ДВОХ осіб із ТРЬОХ зазначених у документі. Сумнівні ”аміри” температурного стану ГВП та обігріву русникосушія проведені об 11 год. 57 хвилин, тобто аж через 4 години з моменту виявлення чергового, добового перебою. І НА МОМЕТН переврки виявлено підтвердження фактів викладених у скаргах. Водночас ставлю до відому, що дана ”комісія” перевірила також інші квартири, де, з розповідей сусідів, припустилися окрім наведеного інших недоліків. Так, у квартирі 61 рушникосушилка також була майже холодною, але відображення на ”папері” це не знайшло (можливо вони перебували ще й у інших помешканнях за аналогічним сценарієм?! Наприклад квартира 58, 60, 88 або 97 і 98, тощо, адже будинон має 270 квартир). Після закінчення ”переврки”, станом на 12 год. 42 хвил. в моїй квартирі ”рушникосушій” знову ледь підігрівся, але, як то відбувається зазвичай на протязі доби, різко знизилась температура ”гарячої” води, тобто вона стала ледь ”теплою”, використання якої встановлені лічильники обчислюють як ГАРЯЧУ (звісно за мої кошти без будь-якої компенсації)!!! То ж чого досягла ”комісія” і де реальне ПОКРАЩЕННЯ описаного становища?????????????


2711230
Просьба помочь решить проблему  Г-20386 . До сих пор меры не приняты, полотенцесушитель не работает


3324698
Доброго дня!  По вулиці 40-річчя Жовтня 97а в будинку вже більше року не працює полотенцесушитель.


2600616
майже 20 рокiв вiдсутнiй полотенце сушильник (змiйовик)гаряча -холодна вода не мае кругового обiгу а вiдтак й обiгрiву ванного примiщення,стеля мае ознаки цвiтiння та грибку.


2597557
Нагадуючи, що сьогодні четвертий день тижня, тобто ЧЕТВЕР, після 18 години, ЗНОВУ повністю припинено обігрів сушилки-змійовика ванної кімнати!!! То чи є у СТОЛИЦІ КЕРІВНИК, якому підсилу виправити ситуацію та примусити підлеглих поновити якщо не належні мешканцям Конституційні гарантії, то хоч би надати законодавчо-вмотивовані ПОЯСНЕННЯ причин і підстав проявів навних негативних фактів безгосподарництва?!


2962491
В нашей ванной не греет палатенцо сушитель!!! Обратились в ЖЕК дали безтолкового совестского сантехника варчуна, который пришел без своего рабочего инвентаря, покрутил там что- то поварчал, в итоге было тепло в первые пять минут, а потом опять все остыло. Звонишь туда же, а они уже играют в игру футбол, начинают переводить стрелки, позвони туда, сантехника нет и тд . Возникает вопрос зачем они нам нужны? Если проблемы не решают? Будьте добры рассмотрите заявку.


2702935
ГОЛОВІ КМДА МАКЕЄНКУ! У зв’зку з систематичним порушенням КОНСТИТУЦІЙНИХ ПРАВ і ГАРАНТІЙ ГРОМАДЯНИНА УКРАЇНИ та інших, чинних законодавчих норм, а ГОЛОВНЕ недотримання умов і вимог ДОГОВОРУ ”Про надання послуг з утримання будинків...” від 06.04.2011 року (укладеного з відповідними доповненнями за підстав Постанови Кабміну України №529 від 20.05.2009р.), викликаних задіянням чи-то заміною ”договірних відносин” без відому і згоди на те ”суб’єкта договору - споживача”, іншої, третьої сторони, що призвело до погіршення стану ”послуг”, зокрема: до перебоїв забезпечення гарячою водою і обігріву ”рушникосушарки”, подачі замість гарячої холодної води, за яку оплата нараховувалась не за якістю температурної складової, а за показником ”лічильника”, який обчислює проходження кількості будь-якої рідини;  або ж не проведенняповної компенсації за тривалу відсутность такої послуги (наприклад, за протиправно впровадженими щотижневими (дворазовими) відключенням ГВП по вівторкам та четвергам); чи-то - ”однобічного” підвищення платежу без ”узгодження” з споживачем (що чітко передбачається навіть УРЯДОВИМ примірником), яка з 2011 року зросла аж У ДВІЧІ ???!!!, тощо - ЩО СПОНУКАЛО ДО НАПРАВЛЕННЯ ДО КБУ КЦ м. КИЄВА МАЙЖЕ СОТНІ ЗВЕРНЕНЬ і ЗАЯВ, які так і НЕ ВИРІШЕНІ (щонайменше з лютого 2012 року!!!). Піднімалося навіть питання відмови від окремих, непотрібних за неякісності або неповноти так званих ”послуг”, зокрема, відключення від опалення або видалення з комунальної квитанції складової оплати ”непотребу” з перезаключенням відповідної угоди з ФАКТИЧНИМ їх ПОСТАВЩИКОМ (аби інші платежі все ж вносити, оскільки ”сьогоднішня” квитанція не передбачає ”часткову несплату”, від чого і страждає загальна ”картина” розрахунків за ЖКП. Наприклад, по аналогії з оплатою електрики, що дало свій позитив і проблеми більше не існує. Запропоновані ж інші заходи щодо покращення стану з досліджуваного напрямку (відкриті і публічно викладені на цьомц ж сайті) - ПРОІГНОРОВАНІ. ТО Ж ЗА ТАКИХ ОБСТАВИН, Я ОСОБИСТО, НАДАЛІ СПЛАЧУВАТИ ВИСТАВЛЕНІ ВКАЗАНІ РАХУНКИ, ДО ПРИВЕДЕННЯ СИТУАЦІЇ У ЗАКОННЕ ПОЛЕ - ВІДМОВЛЯЮСЯ !!!!!!!!!!!!!


2699524
Полотенцесушитель в ванной , который функционирует от горячей воды по стояку, не работает уже несколько месяцев.


2956933
Рушникосушарник не працює,мені вже набридло писати скарги!Коли буде працювати ????????????


2931851
Почему отрезали трубы отопления в подъезде и змеевика в ванной комнате. Почему нет отопления , только из-за того, что надо во всех домах отрезать трубы и тогда включить ?  Это недопустимо разрушать строение. А если будет газ и договорятся, что тогда, надо снова устанавливать  трубы. За чей счет идет разрушение ?  Почему должны платить за площадь ванной комнаты, когда она не обогревается ? Стенки разрушает грибок,  кто будет отвечать за это ? Почему пенсионерам пишут расход холодной воды на человека 17 куб.м . Вы представляете этот объем ? Разве можно в квартире иметь спорт. бассейн и наполнять его водой каждый день ? Кто наживается на пенсионерах ?  Прошу решить срочно этот вопрос.


2877073
Мною 30 червня було залишено скаргу (В-4203, дата контроллю була запланована на 7 липня) з того приводу, що за вказаною адресою не працює рушникосушарка! На неодноразові звернення до КП РЕО7 мені кожного разу кажуть нові причини. Насправді зараз в крані є гаряча вода і її температури достатньо, але русникосушарка не запускалася. В моєму парадному в другому крилі будинку русникосушарки працюють. В моєму стояку просто не запущено обратку з гарячою водою, яка іде через рушнико сушарку! Прошу вжити заходів по включенню рушникусушарок в будинку в 3 му парадному. Оскільки тарифікація будинків з рушникосушарками відрізняється від будинків без неї, а послуга взагалі не надається!


3209056
Рушникосушарка холодна. У неділю залишили заявку у КП ”Центральна диспетчерська деснянського району”. Але ні в неділю, ані в понеділок аварія не усунена.
П.С. За наявність сушарки я сплачую у складі тарифу, а тому вимагаю негайного відновлення її роботи.


2804590
Прошу принять жалобу на работников ЖЭКа по указанному адресу. Мною неединоразово оформлялись заявки на включение (запуск) полотенцесушителя. (посл. заявка 30.05.2014 №105190).
При каждом моем звонке - причины почему его не запустили разные. На самом деле горячая вода в трубах есть. Ремонтых работ не проводят. И самое интересное на моем этаже во втором крыле одного парадного полотенцесушители у жильцов дома работают.

Прошу принять меры.


2797196
Після включення ГВП,напевно забулі увімкнути сушку (полотенцесушитель) у ванній кімнаті у всьому будинку, похання перевірити,та увімкнути! Такка ситуація повторюється після кожного вимкнення ГВП!!!


3100243
Не працює рушникосушарка.


3029054
Я мешкаю в квартирі 12 років. Весь цей час у квартирі (і по стояку також) не працює сушка для рушників. Минулого року я залишала звернення В-11380. Цього року в рахунках за постачання гарячої води (є тариф за наявності рушникосушарок, а є за відсутності) нам в платіжках вказують тариф який нараховується при наявності рушникосушарок. Я також подавала звернення В-6455, В-7734. Чи тариф нараховується за те що ця сушарка просто висить холодною у мене в ванній кімнаті??? 
Вимагаю або нарешті налагодити роботу сушарок або в платіжках вказувати тариф без врахування плати за рушникосушарку!


3420221
Чому не вживаються жодних заходів по усуненню моєї скарги - В-11449


3062732
Також наполягаю, щоб працівники ЖЕКу зрештою розібралися і з рушникосушаркою. Якби проблема справді була тільки у циркуляції, то вона хоча б ввечері трохи теплішала, коли всі користуються водою. Але вона протягом доби залишається повністю холодною. Й порада ”встановіть електричну” мене також не влаштовує, оскільки електричні мережі не розраховані на електричний підігрів води й приміщень одночасно.


2649687
Уже больше года не работает стояк для полотенце сушителя в ванной комнате.


2647287
холодная труба полотенцесушителя


3376394
Каждый раз, когда в нашем доме проводятся работы на водопроводе,  остывает полотенцесушитель. Приходится подавать заявки в диспетчерскую Деснянского района,  чтоб починили работу полотенцесушитель. И каждый раз мы по несколько дней сидим с холодным полотенцесушителем. Со вчерашнего дня - очередной эпизод череды поломок. А происходит это почти каждую неделю. Просим выпрямить руки сантехникам,  чтоб они сразу делали работу как следует. Чтоб не приходилось вдогонку по нескольку дней требовать починить полотенцесушитель


2613977
С июля отключены полотенцесушители в ванной. Однако, это никак не отражается на счете за коммунальные услуги. На писменное заявление на имя начальника ЖЕКа ответ в положенный срок не получен.
Прошу разъяснить причины неработоспособности полотенцесушителей, сроки восстановления и порядок компенсации перепьаченной суммы. Прошу ответить письменно по адресу: ул. Жукова 24а, кв. 59


3014967
ПАТ ” Київенерго” не реагує на моє звернення  - В-10569 -до контакт-центру.Термін розгляду звернення минув 15 грудня 2014 року.Прошу нагададати посадовцям ” Київенерго” про ннеобхідність надання обгрунтованої відповіді.


3344375
Прохання здійснити необхідні роботи для повноцінного функціонування рушникопідсушувача. У ванній кімнаті в результаті цього - висока волога і низька температура.


2590924
В моєму домі не працює полотенцесушарка в ванній кімнаті з липня місяця. На всі звернення да працівників ЖЕКу чуємо - ”Чекайте, сантехніки не встигають”. Велике прохання допомогти нашому будинку.


2977730
Со вторника, 18.11.14, не работает полотенцесушитель в ванной. 18 и 19 ноября оставлена заявка в центральной диспетчерской (тел. 225-10-01), по состоянию на утро 21.11.14 неисправность не устранена.


2976042
У ванній кімнаті не працює полотенцесушарка. Вранці щоб з гарячого крана потекла потрібна вода, то треба не меньш як пів години зливати воду. А як буде з оплатою за воду???


3146627
ЕФІР 5 травня 2015 року

                                                       Шановний  Ігоре  Михайловичу!

Звертатися до офіційних осіб з одного й того ж питання - набридло, ніхто нічого не робить. Можливо Ви ??? 

=========================================

8 Грудня 2014  Б-23757
Незадовільна робота рушникосушарок від ГВП

Вже звертався з цим питанням 18 липня 2014р. (Б-10633)
У моїй квартирі 30 років не працює рушникосушарка. Якщо немає можливості відновити її роботу, то хоч не беріть за це оплату!
Розпорядіться знизити тариф на ГВП у моїх платіжках.


Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 23 Грудня 2014
Статус: В роботі

Відповідь
на № Б-23757/1від 08.12.2014
Болотюк А .М.
вул. Новаторів, 2а кв 57
Директору КБУ 
«Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановний Анатолій Миколайович !

Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва » стосовно непрацюючої рушникосушарки від 08.12.2014 № Б-23757/1 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
рушникосушарка не працює в зв”язку з пошкодженням циркуляційної системи. Якість гарячого водопостачання та робота рушникосушарок у будинку залежить від водорозбору ГВП. На данний час Головним управлінням енергетики, енергоефективності та енергозбереження Київської міської державної адміністрації розроблено Міську цільову програму ”Гаряча вода у м місті Києві” на 2011-2015рр., яку затверджено рішенням Київської міської ради від 25.05.2011р. №200/5587. Програмою передбачено відновлення циркуляційних систем ГВП за рахунок державних коштів, коштів міського бюджету та інвестиційних коштів. Адресу будинку внесено до зазначеної програми. Роботи з відновлення циркуляційних мереж ГВП проводитимуться за визначенними етапами та в терміни, встановлені розробником Програми.
================================


2787089
не работает полотенцесушитель в ванной.


2693203
Больше месяца назад на сайте 1551.gov.ua  было оставлено заявление об отсутствии подачи тепла в полотенцесушитель.(13 Грудня 2013  Б-27153)
По этому заявлению были просрочены все сроки -на выполнение, а потом на доработку.
Возмущает не только факт подачи ложного рапорта Луцким Максимом Георгиевичем,о выполненной работе.Но и тот факт, что практически половину отапливаемого сезона  уже прошло и оплата за услуги была своевременная, хотя поставлялись эти самые услуги в не полном объеме. Прошу принять контролирующие меры,относительно сотрудников  КП ”Залізничне”. А так же решить вопрос с подачей тепла в полотенцесушитель. Проблема на данный момент по прежнему актуальна(см. звернення Б-27153)


3062755
Добрый день.

С 07,02,2015 снова холодный полотенцесушитель (работает от горячей воды). 
Снова подавались две заявки в диспетчерскую службу Соломенского района 08,02 и 11,02. 2015
Снова заявки закрывают не восстановив температуру, а диспетчеры не проверяют результат выполнения.

Буду благодарная за помощь 


С уважением
 Алла Валентиновна
Тел 0509422779


2673536
Прошу проконтролировать выполнение своих обязанностей сотрудниками ЖЕКа, а именно:
Мной было подано 5 заявлений по телефону диспетчерской 044 245 82 67, на протяжении последних 30 календарных дней.Суть обращения - не работает отопление полотенцесушителя в ванной комнате. (отопление в квартире работает)
Для решения этой проблемы не нужно заходить в квартиру. (возможно,просто,  спускают воздух с труб в подъезде)
Решение занимает около 5 мин(так было в прошлом году) 

Все заявления были приняты по телефону,но результата работы нет до сих пор.


3019060
холодный полотенцесушитель с 8 декабря. 
Пожалуйста, найдите причину и устраните проблему.
В диспетчерскую Соломенского района было подано 3 заявки. Сантехники закрывают заявки -не восстановив температуру полотенцесушителя. В квартиру сантехники приходили 24,12 и убедились в том, что он действительно холодный.

Спасибо
если есть вопросы - можно связаться по моб. тел. 0509422779


3000975
Не працює рушникосушарка (постачання води від гарячого водозабезпечення)


2631058
З травня відсутній обігрів рушникосушія. Кожного разу по телефону приймають заявку, обіцяють виконати і нічого не змінюється. З травня у квартиру подається холодна вода замість гарячої, де встановлені індивідуальні лічильники. Обраховують і оплата проводиться за завищеними тарифами (за ненадані послуги), або взагалі відсутня вода. Немає опалення, не працює жодна батарея. А вже 1 листопада. Обіцяли включити до 15 жовтня. До кого ще звертатися, щоб вирішити ці проблеми?


2992644
Незадовільна робота рушникосушарок від ГВП

Майже завжди Холодна рушникосушарка у ванній. Зверталюсь з проханням підключити обігрів у ванній.
Випустити повітря з системи, 
також подаю це ЖЕКу як заяву про перерахування сплати за тепло.
Мені потрібен теплий змійовик у ванній, а він і досі холодний!


3049819
ЕФІР
8 Грудня 2014  Б-23757
Незадовільна робота рушникосушарок від ГВП

Вже звертався з цим питанням 18 липня 2014р. (Б-10633)
У моїй квартирі 30 років не працює рушникосушарка. Якщо немає можливості відновити її роботу, то хоч не беріть за це оплату!
Розпорядіться знизити тариф на ГВП у моїх платіжках.


Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 23 Грудня 2014
Статус: В роботі

Відповідь
на № Б-23757/1від 08.12.2014
Болотюк А .М.
вул. Новаторів, 2а кв 57
Директору КБУ 
«Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановний Анатолій Миколайович !

Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва » стосовно непрацюючої рушникосушарки від 08.12.2014 № Б-23757/1 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
рушникосушарка не працює в зв”язку з пошкодженням циркуляційної системи. Якість гарячого водопостачання та робота рушникосушарок у будинку залежить від водорозбору ГВП. На данний час Головним управлінням енергетики, енергоефективності та енергозбереження Київської міської державної адміністрації розроблено Міську цільову програму ”Гаряча вода у м місті Києві” на 2011-2015рр., яку затверджено рішенням Київської міської ради від 25.05.2011р. №200/5587. Програмою передбачено відновлення циркуляційних систем ГВП за рахунок державних коштів, коштів міського бюджету та інвестиційних коштів. Адресу будинку внесено до зазначеної програми. Роботи з відновлення циркуляційних мереж ГВП проводитимуться за визначенними етапами та в терміни, встановлені розробником Програми.
================================


2953166
Доброго дня! Існує проблема!!! За новими правилами, на ГВП існує дві різні ціни(як у ПАТ”Київенерго” так і у ТОВ «Єврореконструкція».Конкретно в нашому будинку є квартири з двома стояками ГВП.На одному є ”рушникосушник”,а в квитанціїї про оплату в наявності тільки один рядок для розрахунку!!! Чому я маю переплачувати за послугу ГВП?? Також,як можливий перехід від одного постачальника ГВ до іншого? В якого ціна на послугу менша??? Дякую!! 
 П.С. Наш ЖЕК (ТОВ ”ПУЕЦ”) на це питання не дає відповіді!!


2554765
Больше месяца не работает полотенце сушитель,на протяжении месяца 4 раза оставляли заявку на вызов мастера в диспетчерской службе Деснянского района,проблему так и не устранили,в ванной из за сырости пошел грибок и начала отставать плитка.Никакие работы не были проведены по устранению нашей проблемы,в квартиру к нам никто не заходил,никто не перезванивал.


2907622
Не работает полотенцесушитель ( холодный) Должен работать от горячего водоснабжения. Горячую воду дали! Спасибо!!! А наладить работу полотенцесушителя не хотят(( Диспетчеру 3 дня оставляю заявки - ни каких действий!


2889350
Добрый день,
В нашем доме, расположенном по адресу пер. Бастиооный 7, уже год отключен подогрев полотенцесушителей по всему стояку. Сотрудники ЖЭК № 607, Печерского р-на, Киев, Лейпцигская ул., 5 не принимают мер по устранению этой проблемы. Эта проблема возникла из-за того, что в одной из квартир был перекрыт вентель. Несколько раз приходил слесарь данного ЖЭКа. Убеждался, что вентель перекрыт не в моей квартире, но он, видимо, так и не попал в квартиру, где был перекрыт стояк. 
Упование на сознательность жильцов дома не срабатывает. Писала объявление на доме, с просьбой открыть вентель.
От имени жильцов 9 квартир, расположенных в нашем стояке, прошу решить этот незначительный, но очень важный для нас вопрос.
С уважением,
Ольга Белоус


3237099
Після ремонту ГВС відсутня вода в сушарці рушників (ремонт повинен був завершитися 30 чеврня. Перенесено на 3 липня та на 8 липня повторно). Наскількі стало відомо - то відсутній циркуляційний насос, забезпечуючий рух води по системі. 
1 - коли все буде працювати так, як треба?
2 - Хто винен, та хто понесе покарання (і особливо цікаве яке саме) за те, що після проведеня ремонту нікого не цікавить циркулювання води по системі, та повноцінне функціонування інженерних систем в домі.


2821077
У моїй квартирі кілька десятків років не обігрівається сушка рушників. До ЖЕКу звертався, отримав відписку.
Прошу допомогти вплинути на КП ’’Керуюча Дирекція’’, КП по УЖГ Дніпровського району.


3264166
У моїй квартирі та інших квартирах під’їзду не працює рушникосушильник. У травні та червні через диспечерську службу Дніпровського р-ну (2909977) робив заявку на ремонт. Сантехнік  ЖЕКу повідомив, що усунути  неспправність неможливо тому, що необхідно проводити коплексний ремонт системи гарячого водопостачання. 
Після цього я поштою  направив листа на ім’я начальника ЖЕКу з проханням усунути неспправність, або якщо цього не можливо зробити, провести перерахунок й встановити тариф на оплату гарячого водопостачання, як для будинку необладнаного рушникосушильниками. Відповіді із червня не отримав. Думаю лист просто не реєструвався в ЖЕКу й відповідно не розглядався.
 З урахуванням викладеного прошу надати доручення ЖЕК-1409 усунути неспраність, а якщо це неможливо зробити з технічних причин, змінити  тариф на гаряче водопостачання  з 40.92 грн. за метр кубічний на 37,91 грн.за метр кубічний, як для будинків необладнаних рушникосушильниками (тарифи із сайту Київенерго). Буду дуже вдячний за позитивне вирішення порушеного питання або ж за грунтовну відповідь.


2887617
Добрый день!
Я делала более 3х заявок в жек, в связи с тем, что в квартире холодный полотенцесушитель. (и по всему стояку) Горячая вода в доме есть. Но за 2 недели ничего никто не сделал. Заявки принимают, но никак не реагируют. У меня 2е деток и это действительно стало проблемой. Очень прошу помочь в разрешении этого вопроса.
Спасибо большое!


3154701
Сколько уже просить можно устранить нашу проблему? Ребята ставлю в известность что начинаю сбор подписей под обращением к министру жкх. У меня с 30.04.15 в квартире холодный полотенцесушитель, никто ничего не предпринимает, а оплату (которая кстати повысилась)будут требовать, прошу немедленно устранить неисправность. Это происходит каждый раз когда в доме отключают воду, т.е. это не разовая неисправность. Заявки и у Вас зарегистрированы и у диспетчеров ЖЕКа. А в связи с этим из горячего крана нужно минут по десять минимум сливать воду чтобы она пошла теплая, даже не гарячая


3152789
С днем победы. вопрос только в том когда же мы наконец-то победим Ваше безразличие к проблемам людей, особенно малообеспеченых? 
У меня с 30.04.15 в квартире холодный полотенцесушитель, никто ничего не предпринимает, а оплату (которая кстати повысилась)будут требовать, прошу немедленно устранить неисправность. Это происходит каждый раз когда в доме отключают воду, т.е. это не разовая неисправность. Заявки и у Вас зарегистрированы и у диспетчеров ЖЕКа. А в связи с этим из горячего крана нужно минут по десять минимум сливать воду чтобы она пошла теплая, даже не гарячая


3151352
У меня с 30.04.15 в квартире холодный полотенцесушитель, никто ничего не предпринимает, а оплату (которая кстати повысилась)будут требовать, прошу немедленно устранить неисправность. Это происходит каждый раз когда в доме отключают воду, т.е. это не разовая неисправность. Заявки и у Вас зарегистрированы и у диспетчеров ЖЕКа. А в связи с этим из горячего крана нужно минут по десять минимум сливать воду чтобы она пошла теплая, даже не гарячая


3150877
У меня с 30.04.15 в квартире холодный полотенцесушитель, никто ничего не предпринимает, а оплату (которая кстати повысилась)будут требовать, прошу немедленно устранить неисправность. Это происходит каждый раз когда в доме отключают воду, т.е. это не разовая неисправность. Заявки и у Вас зарегистрированы и у диспетчеров ЖЕКа. А в связи с этим из горячего крана нужно минут по десять минимум сливать воду чтобы она пошла теплая, даже не гарячая.


3143193
После отключения воды, холодный полотенцесушитель, заявка у диспетчера 706158


2994010
Добрый день. 

Уже больше месяца не работает полотенцесушитель в ванной комнате, никаких объявлений о том, что случилась поломка нет.

В ванной и туалетной комнате сырость и холод, в таких условиях может образоваться грибок, который может привести к плохим последствиям.


2708164
Доброго дня,

Знову не працює рушникошник. Прохання полагодити.

З повагою,
Іванов Денис


2891630
Добрий день. Після включення гарячої води труба до якої підключена рушникосушилка холодна, хоча в день включення гріла. Складається враження що навмисно відключили. Усуньте проблему, так як після відсутності гарячої води довгий період у ванній кімнаті починає з'являтись сирість.


