2826296
У ЛІФТОВІЙ КАБІНІ НАШОГО ПІД’ЇЗДУ УЖЕ НЕДІЛЮ НЕМАЄ СВІТЛА!!!!!!!!!!!!!!! 
 
ПРОСТО НАПЛЕВАТЕЛЬСКОЕ ОТНОШЕНИЕМ К ЛЮДЯМ!!!!!!!!


2809544
В продолжение ”Звернення Г-2718”.
Жильцы дома 17/2, второго подъезда в течение 2 недель не могут добиться замены перегоревшей лампочки в большом лифте!


3128161
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1. 

С 18.04.2015. В правом лифте не работает освещение.


2726591
ул. Московская 17/2, в каждом подъезде по два лифта. 
В каждом лифте горит по одной лампочке, хотя должно быть по 4 (четыре) в больших и по 3 (три) в маленьких.
Когда перегорает единственная лампочка в лифте, жильцы вынуждены ездить в полной темноте. 
Неоднократно обращались в ЖЭК с просьбой о замене всех перегоревших лампочек - безрезультатно.
Сегодня утром, 19 марта, жильцы второго подъезда дома снова были вынуждены ехать в абсолютной темноте.
Требуем заменить ВСЕ перегоревшие лампочки и следить за их состоянием ежедневно, не дожидаясь жалоб от жильцов.


3439563
Доброго дня. У нас уже третій тиждень ліфт працює без освітлення. Уже неодноразово повідомляли що основною проблемою цього є пошкодження електромережі, ну ніхто не реагує. Прийдуть замінять лампочку, яка через 2 дня згорає і пів місяця ми без світла. Велике прохання, вирішіть дану проблему


3411718
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

 Лифт-ЛЕВЫЙ-не работает освещение.


3409737
Повторно от 7 октября.
Добрый день! Не работает свет в грузовом лифте.


3384339
Добрый день! Не работает свет в грузовом лифте


3323134
Доброго дня!

В ліфті мого будинку розбитий плафон. (Світло є, але ніякого естетичного вигляду нема).
Я залишала звернення по телефону ще на початку літа. (номер звернення Г 14292) 
Плафон ніхто не замінив.

Якщо це не в вашій компетенції, підскажіть мені куди звернутись.

Дякую!
З повагою, Наталія.


3253335
Прошу заменить перегоревшую лампочку в лифте (во втором подъезде).


3232316
В ліфті 4го под' їзду відсутнє освітлення. Прошу вжити заходів!


3409666
В доме по адресу проспект Леся Курбаса 10-Б в парадном номер 3 в лифте отсутствует освещение и торчат оголенные провода на уровне касания головой,что представляет угрозу поражения током людей зашедших в лифт.Отсутствует защитный кожух на освещение.


2913199
В нашем доме после ремонта грузового лифта - пропал в нем свет, два дня ездить не возможно. Ребенок даже в сопровождении взрослого боится заходить в лифт, легковой не приезжает, пока не уедет грузовой... приходится идти пешком на 7 этаж!!!! 

Прошу решить данную проблему, так как не только дети не желают ехать в темной консервной банке


3200730
Отсутствует освещение в лифте.


3037377
Отсутствует освещение в лифте в 3 подъезде.


2990873
Отсутствует освещение в кабине лифта. Подъезд 3.


3293862
Не має оствітлення в ліфтовій кімнаті. 14 поверх квартира 244-247. До Першого експертного центу не можна достукатись. Ніхто нічого не знає Секретар кидає трубку.


3290951
Заменить лампочку в пассажирском лифту в доме Градинская 10 2 подьезд


3230213
Добрий вечір! В під’їзді №2 по вул. Лайоша Гавро, 14, в ліфті вже другий тиждень немає світла. При зверненні до ЖЕД 503 була надана відповідь, що в них немає лампочок. Якщо є у когось з жильців, то вони можуть замінити. І така проблема з ліфтом дуже часто. Немає світла... Якось не дуже комфортно їздити з пакунками і маленькою дитиною в темному ліфті. Така ситуація жильцям не до вподоби, аже виникає питання - а за що ж ми платимо гроші? Дякую


2873578
Здравствуйте. В доме, по адресу Чернобыльская 19, во втором подъезде очень тусклый свет в лифте. Практически полумрак. Дети боятся ездить в лифте. Для исправления ситуации достаточно вымыть/поменять стекло закрывающее лампочку и поставить более мощную лампу. Готов предоставить за свои деньги яркую светодиодную лампочку. Прошу повлиять на ситуацию.


3030267
Текст заявки Ш-10919, которую ошибочно посчитали выполненной, исчез с сайта 1551.gov.ua - поэтому я создаю новую (возможно новую не создавать, а просто вернуть этот текст в исходную заявку). Еще раз хочу отметить что с момента подачи заявки Ш-10919 ничего не изменилось.
--------
По результатам следующих 5 заявок было частично улучшено техническое состояние лифта в 3 подъезде дома номер 7 по улице Кудряшова
1) Ш-5129 - 10 Серпня 2014 - КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович]
2) Ш-8207 - 27 Жовтня 2014 - КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович] 
3) Ш-9064 - 6 Листопада 2014 - КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович
4) Ш-9774 - 24 Листопада 2014 - КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович]
5) Ш-9824 - 25 Листопада 2014 – заявка переданная в [ЭФИР] заступнику голови Солом’янської районної в місті Києві державної адміністрації Бялковському Володимиру Вікторовичу

А именно: заделана дыра в потолке, помыт плафон и вкручена одна лампочка

Но, к сожалению, освещение в лифте в 3 подъезде дома номер 7 по улице Кудряшова требует дальнейшего улучшения.
1)	Из 3 предусмотренных в кабине лампочек должны работать хотя бы 2 крайние (по 40 Вт каждая в случае обычных ламп накаливания или энергосберегающие по 15-20 Вт) - сейчас работает ОДНА - см фото.
2)	Задняя панель светильника в лифте должна быть белой – сейчас она местами почернела а местами проржавела. Необходимо ее почистить и покрасить белой краской.
3)	Прозрачный плафон светильника уже намного чище, чем раньше. Но недостаточно прозрачен и имеет термические повреждения. Необходимо его заменить или более тщательно очистить.
Смотрите прилагаемые фото.

Хочу напомнить, что: Технічне обслуговування ліфтів входить до переліку послуг тарифу з утримання будинку і споруд та прибудинкової території, який затверджено розпорядженням виконавчого органу Київської міської державної адміністрації від 29.12.2010 № 1221 «Про встановлення тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій та їх структури» та № 307 від 09.03.2011 р. “Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві” а також входить до типового переліку послуг затвердженого постановою Кабінету Міністрів України «Про затвердження Типового договору про надання послуг з утримання будинків і споруд та прибуд  U


2659086
Доброго дня. Звертаюся до вас з проханням вирішити проблеми нашого будинку, що знаходить за адресою м.Київ, переулок Руднева, 1-А, 4-й підїзд. Кожного тижня в ліфті підїзду гасне світло, чи то проблеба неякісної проводки, чи неякісних лампочок, незрозуміло, ну протягом всього часу це нікого не турбує, а мешканці підїзду змужені по 3-4 дні їздити без світла.


3012415
Освещение в лифте в 3 подъезде дома номер 7 по улице Кудряшова требует дальнейшего улучшения.

По результатам следующих 5 заявок было частично улучшено техническое состояние лифта в 3 подъезде дома номер 7 по улице Кудряшова
1) Ш-5129 - 10 Серпня 2014 - КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович]
2) Ш-8207 - 27 Жовтня 2014 - КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович] 
3) Ш-9064 - 6 Листопада 2014 - КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович
4) Ш-9774 - 24 Листопада 2014 - КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович]
5) Ш-9824 - 25 Листопада 2014 – заявка переданная в [ЭФИР] заступнику голови Солом’янської районної в місті Києві державної адміністрації Бялковському Володимиру Вікторовичу

А именно:
- 	Заделана дыра в потолке
-	Помыт плафон и вкручена одна лампочка

Спасибо.
Но, к сожалению, освещение в лифте в 3 подъезде дома номер 7 по улице Кудряшова требует дальнейшего улучшения.
1)	Из 3 предусмотренных в кабине лампочек должны работать хотя бы 2 крайние (по 40 Вт каждая в случае обычных ламп накаливания или энергосберегающие по 15-20 Вт)
2)	Задняя панель светильника в лифте должна быть белой – сейчас она местами почернела а местами проржавела. Необходимо ее почистить и покрасить белой краской.
3)	Прозрачный плафон светильника уже намного чище, чем раньше. Но недостаточно прозрачен и имеет термические повреждения. Необходимо его заменить или более тщательно очистить.

Смотрите прилагаемые фото.

Так как текущее освещение в лифте требует дальнейшего улучшения, то, для упрощения отслеживания статуса выполнения работ, я открываю отдельную заявку.

Хочу напомнить, что: Технічне обслуговування ліфтів входить до переліку послуг тарифу з утримання будинку і споруд та прибудинкової території, який затверджено розпорядженням виконавчого органу Київської міської державної адміністрації від 29.12.2010 № 1221 «Про встановлення тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій та їх структури» та № 307 від 09.03.2011 р. “Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві” а також входить до типового переліку послуг затвердженого постановою Кабінету Міністрів України «Про затвердження Типового договору про надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій» від 29.05.2009 № 529 


2687677
Жахливий стан ліфтів!!
Станом на 9 січня 2014 в нашому будинку ліфти знаходяться в аварійному стані. При спуску в ліфті кабіна хитається в різні сторони, чутно скрегіт.
Останні кілька місяців в ліфтах не прибирають. За 5 років задовільний стан ліфтів намагалися підтримувати лише за рахунок мешканців ( своїм коштом змінювали покриття підлоги та ремонтували обшивку стін.) На сьогодні обшивка зідрана, підлога також.
Освітлення жахливе.
Єдина зміна в кабінах ліфтів - поява рекламніх дошок.
При зверненні до жеку отримали інформацію, що це не їх зона робіт. До ліфтової служби звертались не одноразово.
До заяви додаю фото, зроблені 9го січня 2014 року.

Прохання звернути увагу!


3305178
Прохання замінити плафон світильника в ліфті в будинку 4 на вулиці Маршала Малиновського


2572085
у ліфті першого під’їзду не працює освітлення.


2750694
По указанному адресу в 4 парадном в лифте не горит свет. Аварийная кнопка в кабине лифта не работает, связь с диспетчером на первом этаже тоже не работает, телефонов к уда обращаться в таких случаях не где не указаны. За что я плачу деньги.


3372865
Добрый день! Я уже обращалась по поводу освещения в лифтах за вышеуказанным адресом! Наглости сотрудников ЖЕКа обслуживающего наш дом нет предела, вчера 30.09.2015 года пришёл в наш подъезд лифтёр проверил освещение в лифтах и сказал что так как в лифтах стоят лампы то он ничего менять не будет не смотря на то что лампы которые находятся в лифтах их не освещают, на претензию жильцов что в лифтах даже не видно какую кнопку этажа нажать он ответил что это проблема жильцов а не его !!!! Это какой то ужас, за что мы платим денежные средства, почему не убирается в подъездах и почему коммунальные службы не следят за состоянием и безопасностью лифтов??? Сколько будет продолжаться данный произвол и беспредел коммунальных служб! Прошу посодействовать в устранении проблемы связанной с освещением в лифтах нашего подъезда!!! Заранее благодарю!!!


2942112
Ліфт. Після довготривалого  відключення електроенергії ліфт не ввімкнули. Він не працює уже 3тю добу. Хоча він не зламаний а просто відключений, до нього ще ніхто не підходив. Заявки на відновлення його роботи залишають, але реакції немає. В підїзді багато дітей до року, вийти на вулицю вони не можуть бо матері не в силах підіймати візок з малям на 7,8, або 10й поверхи самотужки. Дякую за увагу. Чекаємо на вирішення нашого питаня.


3221741
Не видно ничего в лифте 4 подъезд чернобыльская 18


3221730
Прошу змінити перегорілі лампочки у покажчиках поверхів ліфтів: 16 поверх пасажирського ліфту та 9,16 грузового. Дякую.


3221708
В лифте ничего не видно. Лампа не менялась много лет и залеплена жвачкой 

Поменяйте лампу что бы все дампы работали и почисте плафон, пожалуйста 

Спасибо


3097732
Прошу установить в лифте более мощные лампы , так как свет очень тусклый


3099776
В лифте не работает освещение.


3420144
Здравствуйте, по адресу бульвар Высоцкого дом 6 подъезд № 4 в лифте перегорела лампочка и работает ( как я понимаю дежурная) в лифте очень темно,и невидно на какую кнопку надо нажимать чтоб попасть на нужный этаж.


2680245
В пассажирском лифте не работает 1 из 3х лампочка и отсутствует защитное стекло в лифтовом светильнике.


3394419
Несколько дней в третьем парадном дома номер 8 по ул.Ревуцкого не работал свет в лифте. Спустя несколько дней с момента пропажи света(проблему так и не устранили) произошло возгорание и задымление лифта,лифтовой шахты и подьезда. Причиной КЗ(короткого замыкания) был все тотже злощастный светильник лифта. Служба отвечающая за исправность и состояние лифта не приняла мер для избежания более серьезных проблем чем замена неисправного светильника и как следствие-лифт вышедший из строя!!!! Просим исправить в ближайшее время поломку лифта и более тщательно в предь следить за его состоянием.


2673533
В пассажирском лифте дома Волгоградская 25А, в светильнике разбито стекло. Прошу заменить стекло и упредить травмирование людей.
Фото прилагаю.


2673530
В пассажирском лифте дома Волгоградская 25А, в светильнике разбито стекло. Прошу заменить стекло и упредить травмирование людей.
Фото прилагаю.


2673529
В пассажирском лифте дома Волгоградская 25А, в светильнике разбито стекло. Прошу заменить стекло и упредить травмирование людей.
Фото прилагаю.


3009114
Перегорела лампочка в  грузовом лифте дома Волгоградская 25а. необходимо заменить.


3348076
прохання замінити лампочку в кабіні пасажирського ліфту (тускла)


2628341
Освещение в лифте практически отсутствует - ватт 20 не более, практически не видно на месте ли кабина лифта.


2626964
В грузовом лифте дома Волгоградская 25А, не работают 5 из 6 лампочек освещения.


2687045
В пассажирском лифте не работает 1 из 3х лампочка и отсутствует защитное стекло в лифтовом светильнике.


2687043
В пассажирском лифте не работает 1 из 3х лампочка и отсутствует защитное стекло в лифтовом светильнике.


2473810
У другому під`їзді в ж/б № 7 по вул. Тулузи з 27.06.2013 року відсутнє освітленні в ліфті. Прохання відновити освітлення.


2458788
Добрий день!
Мене не влаштовує робота ліфтів у будинку заселеному з вересня 2011р.
Наприклад, сьогодні йдучи додому я змушений був стояти в черзі на ліфт. Причина у відсутності світла відразу у двох ліфтах (1 пасажирський + 1 грузовий) з 3 ліфтів. Ситуація повторюється не вперше. 
Крім того ліфти часто ламаються. Є й інші недоліки в роботі ліфтів які просто ігнорують.
Будь-ласка допоможіть у вірішенні цього питання.

З повагою, Олександр.


3164927
Добрый день.
В подъезде №3 в лифте отсутствует освещение.


3305560
Ни в парадном, ни в лифте длительное время нет освещения. Коммунальные службы не реагируют.
Прощу содействия в решении проблемы.


3301974
Неделю не могут заменить перегоревшую лампочку в лифте.
Коммунальные службы ограничиваются приемом заявок, а хотелось бы результата.


3206203
Немає світла в ліфті вже майже тиждень, кажуть, що немає лампочок.Діти бояться іздити ліфтом, невже комунальних послуг не вистачає, щоб купити лампу. Дуже буду вдячна за порозуміння!!!!


3371317
Во 2 парадном нет света в лифте, прошу целый день, никто, ничего, можно исправить ситуацию.


3145998
Направляю обращение по следующему поводу. 
По адресу: ул. Минское шоссе 10, подъезд № 6, несколько дней, а именно, с 30.04.2015 в легковом лифте отсутствует освещение. Что вызывает опасения при пользованием данного лифта, и не отвечает техники безопасности, что может привести к травмированию жильцов дома. 
Требую: Устранить неисправность в данном подъезде и устранить замечания.
Сообщить о результатах заявителю в письменном виде и в установленные сроки.


3077333
Дуже прошу замінити перегорілу лампу в ліфті. за адресою просп. Оболонський, буд. 30, 9 під’їзд! 
Дякую!


3059004
Здравствуйте
Во втором парадном, в лифте работает только одна лампочка. Просьба заменить нерабочие лампочки.
Также внешний вид лифта в ненадлежащем виде, стены обрисованы, потолок обожжен. Просьба привести лифт в состояние годное к экплуатации.
Спасибо.


3377779
ул. Московская 17/2, второй подъезд, в грузовом лифте светит одна лампа из четырёх.


3352366
в 3-м подъезде уже неделю отсутствует свет в большом лифте. убедительная просьба исправить.


3015112
В грузовому ліфті не працює світло.


3342117
У ліфті відсутнє світло майже тиждень.


3331614
Прошу замінити несправну лампочку в кабіні ліфта на працюючу.
Дякую!


2974544
У ліфті будинку на 19 листопада 2014 року знову відсутнє освітлення


3288837
В грузовом лифте нет света


2511004
Просимо терміново замінити згорівшу лампу освітлення кабіни пасажирського ліфту. Багаточисельні дзвінки в оновлену диспетчерську службу, як слідувало очікувати, результату не дали. Диспетчер оформила заявку сьогодні, в суботу, в обід, але з ліфтової служби прийшла відпповідь - нема лампочок - чекайте понеділка...Ми згодні дати свою лампочку, тільки викличіть терміново ліфтера, адже в кабіні ліфта суцільна темінь!!! А взагалі ми не розуміємо навіщо було модернізувати стару добру перевірену роками диспетчерську службу, хоч там сидів 1 диспетчер, але він вирішував все набагато швидше ніж нинішня зграя операторів. Нагажаємо Вам що експлуатація ліфтів без світла в кабіні ліфту заборонена.


2889703
Відсутнє освітлення у єдиному ліфті будинку


3195859
В лифтах очень темно. В большом нет одной лампы. Необходимо поставить нормальные лампочки.


2651619
з 15 листопада в легковому ліфті відсутнє освітлення.


3055594
Доброго дня. Прошу замінити перегорівші три лампи у вантажному ліфту в першому під'їзді.
Дякую.


2710355
В грузовом лифте не достаточное освещение.
Из двух плафонов работает только один, и не на полную мощность (мало ватт?)


2871269
Не работает освещение в грузовом лифте


2860573
Добрый день. Прошу произвезсти замену сгоревших ламп в грузовом лифте.


3199534
в кабине лифта  плохое освещение


2834587
Не достаточное освещения в грузовом лифте


2759257
Не работает освещение в грузовом лифте


3288373
Замiнiть освiтлення у лiфтi


3288310
В ліфті відсутнє світло.


3225229
Не якісний контроль роботи ліфту житлового будинку.
На 7.07.15 отримано відповідь на скаргу Н-5619 від 5.07.15:
”...
Шановний Артеме Сергійовичу!
Голосіївська районна в місті Києві державна адміністрація розглянула Ваше звернення, яке надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» за № Н-5619/1 від 05.07.2015р. стосовно непрацюючого ліфту житлового будинку № 14 по вул. П.Потєхіна.
В результаті проведеної роботи та під час розгляду Вашого питання було з’ясовано, що станом на 07.07.2015р. ліфт в житловому будинку № 14 по вулиці Полковника Потєхіна, знаходиться в задовільному робочому стані. Ліфт працює згідно технічних умов вказаних в правилах безпечної експлуатації ліфтового обладнання. 
З повагою 
Т.в.о. голови А.Мельничук
Вегера В.О. Притульський В.А.258-69-15”

Повідомляю, що дійсно 6.07.15 ліфт у третьому під’їзді було відремонтовано, але після ремонту, у кабіні ліфту відсутнє освітлення. Як результат - деякі мешканці свідомо не користуются ліфтом, не довіряючи його справності.
Питання: чи можна вважати, що тепер ”ліфт працює згідно технічних умов вказаних в правилах безпечної експлуатації ліфтового обладнання”? І коли можна чекати на відновлення освітлення у кабіні ліфту?


3212539
В Лифте плохое освещение , от лампочки света все равно мало , возможно это из-за пластмассовой перегородки (между кабиной и лампой). Замените пожалуйста лампочку и снимите эту перегородку или замените ее на прозрачную. или просто вымойте ее


3119070
На днях, захожу в лифт в 3-м парадном и врезаюсь в соседа. В лифте настолько мало освещения, что не видно не то что пол, даже взрослого человека. Особенно после яркого солнца, в парадном царит пугающий полумрак, в темных углах которого могут прятаться всякие нехорошие люди и нелюдь.

И вот как детей отпускать самих на улицу? Даже кнопки в лифте не видны, только практика помогает попасть в кнопку нужного этажа.

В общем, прошу:

- сделать нормальное освещение в лифте, а не вот эта вот еле горящая унылая одиночная лампа накаливания, горящая в треть, если не менее, своей мощности;

- отремонтировать освещение в парадном хотя бы на 1-м этаже, что бы видно было, куда идешь и кто там есть.

На фото даже фотоаппарат вытянул ИСО на максимум, что бы хоть что-то было видно.


3439883
Необхiдно замiнити освiтлення у лiфтi, встановити новий плафон


3141892
не работает освещение в грузовом лифте. 3 подъезд.


3085245
не работает освещение в грузовом лифте.


3419874
2е парадное, свет в лифте работате плохо.
Панель закрывающия лампочки закопчена и не менялась уже лет 10.


3381673
Доброго дня. Необходимо заменить перегоревшую в лифте лампочку и отключить диоды, которые якобы экономят электроэнергию, но в результате лампочки светят в режиме мерцания и очень тускло, из-за чего перегорают каждые 2-3 месяца.


3365064
У 2 під’їзді дома №13 по вулиці Мар’яненка один з двох ліфтів (лівий) не має освітлення всередині.


3355701
Прошу замінити чи взагалі прибрати почорнілий плафон у ліфті, бо дуже темно там.
Адреса звернення: Дарницький р-н, вул. Санаторна 23, 2-й під’їзд.


3323093
В пассажирском (маленьком) лифте нет света.


3232710
в большом лифте не работает освещение.


2865314
Добрый день! Просьба заменить 2 лампочки в лифте. Из трех существующих горит все лишь одна. Также необходимо поставить защитное матовое стекло в плафон, оно также отсутствует.


2843829
В лифте отсутствует свет.


3179717
в пассажирском лифте нет света.


3254475
Вантажний ліфт вже 3й день без освітлення. 
Прохання замінити лампочку.


3138848
В ліфті напівтемрява, очевидно тому, що горить тільки одна лампочка.Прошу виправити ситуацію!


3440621
Добрый день. С 19.10.2015г. отсутствует свет в легковом лифте.
По  адресу:  ул. Львовская (ранее ул. Горенская), 1, парадное №1.
Просьба устранить неполадку.


3438472
Добрый вечер! Хотим оставить жалобу от жильцов первого подъезда по ул.Грозненская 18. Диспетчеру заявок по номеру телефона были два раза оставлены просьбы поставить вторую лампочку в грузовом лифте первого подъезда. В грузовом лифте есть два места для освещения. Вставляет механик лифтовой службы всегда одну лампочку, очень тусклую ( примерно 30-40 ват), а 70% кабины поглощает мрак! 
 Когда второй раз мы давали заявку и спросили почему работа не выполняется, диспетчер ответила - что механик лифта отметился о выполненной работе и посчитал что с нас и одной лампочки хватит.   Просим наказать механика который должен нас обслуживать - как минимум Штрафом! Полностью халатное и хамское отношение!
 В лифте страшно ездить не только детям! Прилагаю фотографии сделанные сегодня 21.10.2015. Попробуйте увидеть моего маленького сына на них, который смотрел в камеру во все глаза. 
 Очень просим принять меры и донести до лифтовой службы, что они обязаны вставлять лампочки регулярно! Следить за бесопасной работой старых лифтов, мыть лифты и пр.. Они с нас берут за это огромные деньги.
 С уважением жильцы дома


2748381
Урловская 10а

В грузовом лифте нет света. До того как перегорела эта лампочка там была только одна лампочка рабочая, соответственно была темень.
Прошу обязать Житлосервис установить лампочки во все предусмотренные разъемы в обоих лифтах, т.к. на просьбы жильцов они не реагируют.


2963099
нет света в кабине лифта


2709571
З 05.02.2014 року немає освітлення в кабіні вантажного ліфта, заявка про це мною була надана до диспетчерської служби району 06.02.2014 о 9-00

До цього часу станом 9.02.2014 10-00 освітлення не відновлене


3231187
Добрий вечір, в будинку № 32а по вул. М. Малиновського, 32а, 1й під’їзд вже 3 тижні відсутнє освітлення ліфтової кабіни. Також відсутній екстрений зв’язок з диспетчером. Виникає питання: якщо людина застряне в ліфті, то що вона там буде робити, якщо не може зв’язатися з диспетчером? Питання друге: за що платять люди гроші які проживають по вищезазначеній адресі? Прошу, наполегливо прошу, зробити освітлення в ліфтовій кабіні та зробити перерахунок коштів, які платяться за обслуговування ліфта!!!


2877923
У ліфті під’їзду (4 під’їзд) вже другий тиждень немає освітлення


3170171
4й підїзд, не працює світло в ліфті


3164945
в пассажирском лифте нету освещения, полностью темно. прошу заменить лампочки


3145927
Доброго дня. У ліфті під’їзду (Ентузіастів, 15, під’їзд № 4) зникло освітлення.
Заздалегідь вдячна за відновлення освітлення у ліфті.


2804144
Добрый вечер. С 14.00 в лифте нет света! В ЖЕК дозвонится нереально.


3133817
Нет адреса пр-т Маяковского 59 кв 61. ТУРКИН М.Э.
В грузовом и пассажирском лифте очень тусклый свет.
Дети бояться заходить в подъезд, пожилые люди не могут увидеть кнопку этажа.
Просьба сделать хорошее освещение в лифтах, в первом подъезде по адресу пр-т Маяковского 59 кв 61. 
Готовы предоставить свои энергосберегающие лампы.


3386852
Доброго дня!

Звернулась до Київліфтсервісу із проханням замінити лампи в ліфті на саме ті, що я надам (а саме, енергозберігаючі Eurolamp), отримала відповідь, що їх не можна поставити в зв’язку з нормами.
Чи є такі норми взагалі?
Якщо є, то можна на них посилання і які шляхи зміни таких норм?
В США лампочки накалювання вже рік не виробляються і не продаються. Невже ж ми живемо в світі, де неекономність прописана в нормах? Давайте це змінювати!

Прошу:
1. Надати інформацію та посилання на діючі норми та зазанчити, чи в них вказана неможливість використання енергозберігаючих ламп.
2. Надіслати запит від своєї організації до організації, що розробляє такі норми, із проханням переглянути їх.
3. Надати інформацію про шляхи, якими можна включитися в процес перегляду норм та вплинути на рішення таким чином, щоб воно було виважене та раціональне.

Дякую! Гарного дня!


3382504
Просим поменять перегоревшую лампочку а лифте!


2673535
В пассажирском лифте дома Волгоградская 25А, в светильнике разбито стекло. Прошу заменить стекло и упредить травмирование людей.
Фото прилагаю.


3401837
В нашому будинку (3 під'ізд) кожні дві неділі в ліфті немає світла. Звертались до диспетчера, але відповідь шокує- або немає лампочок, або зателефонуйте за номером, який в ліфті не написаний, а запам'ятати неможливо. Я не розумію за що ми платимо, якщо навіть на лампочки в ЖЕКу немає грошей. В ліфті іздять діти. Та навіть, коли вони будуть підійматися сходами, не на кожному поверсі є світло. Одного разу я зверталась до 15-51 через мобільний, але таке враження,що мене не почули. Навіщо створювати такі програми, якщо толку ніякого. Сподіваюсь цього разу буде результат!


2982995
Доброго времени суток в лифте перегорели все лампочки


2687046
В пассажирском лифте не работает 1 из 3х лампочка и отсутствует защитное стекло в лифтовом светильнике.


3306179
ул.Симиренко, 14/9, подъезд 9 - уже неделю полностью отсутствует освещение в лифте. Диспетчерская служба Святошинского района (290-9270) приняла заявку, но при повторном звонке через несколько дней оператор ”послала” звонить 109, узнавать номер ОТИС и т.д. В ОТИСе телефон 490-85-48 ”отправляет” на факс, телефон директора 490-85-49 не отвечает,  телефон аварийной службы 490-85-90 на автоответчике !!! Там есть живые люди?! В рабочий день и рабочее время?!
Когда решится элементарный вопрос с заменой лампочки в лифте?


2930029
По улице Энтузиастов 3, во втором подъезде очень тусклый свет в лифте. Просьба замень плафон или поменять/добавить лампочки чтобы обеспечить нормальное освещение.


3255966
За адресою мого проживання в кабіні ліфту вже тиждень немає світла. Я та інші мешканці нашого під'ізду неодноразово звертались до диспетчера, на що вони знаходили різні відмовки. Сьогодні 27.07.15 мені взагалі сказали, що в техніка нмає лампочок. Ми завжди своєчасно сплачуємо за послуги, що надаються, але останнім часом я не розумію за що ми сплачуємо, де діваються ці кошти,що навіть на лампочки в них не вистачає.


2826296
У ЛІФТОВІЙ КАБІНІ НАШОГО ПІД’ЇЗДУ УЖЕ НЕДІЛЮ НЕМАЄ СВІТЛА!!!!!!!!!!!!!!! 
 
ПРОСТО НАПЛЕВАТЕЛЬСКОЕ ОТНОШЕНИЕМ К ЛЮДЯМ!!!!!!!!


2809544
В продолжение ”Звернення Г-2718”.
Жильцы дома 17/2, второго подъезда в течение 2 недель не могут добиться замены перегоревшей лампочки в большом лифте!


3128161
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1. 

С 18.04.2015. В правом лифте не работает освещение.


2726591
ул. Московская 17/2, в каждом подъезде по два лифта. 
В каждом лифте горит по одной лампочке, хотя должно быть по 4 (четыре) в больших и по 3 (три) в маленьких.
Когда перегорает единственная лампочка в лифте, жильцы вынуждены ездить в полной темноте. 
Неоднократно обращались в ЖЭК с просьбой о замене всех перегоревших лампочек - безрезультатно.
Сегодня утром, 19 марта, жильцы второго подъезда дома снова были вынуждены ехать в абсолютной темноте.
Требуем заменить ВСЕ перегоревшие лампочки и следить за их состоянием ежедневно, не дожидаясь жалоб от жильцов.


3439563
Доброго дня. У нас уже третій тиждень ліфт працює без освітлення. Уже неодноразово повідомляли що основною проблемою цього є пошкодження електромережі, ну ніхто не реагує. Прийдуть замінять лампочку, яка через 2 дня згорає і пів місяця ми без світла. Велике прохання, вирішіть дану проблему


3411718
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

 Лифт-ЛЕВЫЙ-не работает освещение.


3409737
Повторно от 7 октября.
Добрый день! Не работает свет в грузовом лифте.


3384339
Добрый день! Не работает свет в грузовом лифте


3323134
Доброго дня!

В ліфті мого будинку розбитий плафон. (Світло є, але ніякого естетичного вигляду нема).
Я залишала звернення по телефону ще на початку літа. (номер звернення Г 14292) 
Плафон ніхто не замінив.

Якщо це не в вашій компетенції, підскажіть мені куди звернутись.

Дякую!
З повагою, Наталія.


3253335
Прошу заменить перегоревшую лампочку в лифте (во втором подъезде).


3232316
В ліфті 4го под' їзду відсутнє освітлення. Прошу вжити заходів!


2565972
Бальзака 83/2, 2 подьезд. Второй день нет света в маленьком лифте . Большой не работает уже неделю. Спс


2563821
Добрий  день!
Щодо обслуговування ліфту. 

1. Маємо велике прохання замінити освітлення в ліфті ( а точніше - захисну сітку - вона дуже пошкоджена, і від цього дуже темно). Лампочки ми готові самі замінювати з потреби.

2. Просимо перевірити технічний стан ліфту в нашому підїзді:останнім часом він дуже часто ламається, двері ( на 1 -му поверсі частіше) зміщуються і ліфт не працює, а бо возить мешканців то наверх-то на перший поверх.)

Дякую за увагу до мого звернення. Чекатиму відповіді. 
З повагою, Волочій Тетяна Миколаївна.


2558672
Прошу замінити згорілі лампи освітлення у ліфтах в 6-му під’їзді. Разом із тим протерти ліфтові плафони освітлення від бруду, який там накопичується з часу будівництва будинку. Звернення до диспетчеру ТОВ ”ЛікоЖитлоСервіс” було проігнороване.


3422146
Прошу пояснити скільки потрібно часу, для заміни перегорілої лампочки в ліфті. Протягом останньої неділі у 3-ому під’їзді в ліфті перегоріла лампочка. Щомісяця виникає одна і та сама проблема, що перегорає лампочка і декілька днів мешканці користуються ліфтом наосліп. Невже не можна виділити на купілю лампочки не 5 грн. щомісяця, що разом за рік складає 60 грн., а один раз виділити 60 грн. на купівлю світлодіодної лампочки, яка прослужить минимум 50 000 годин (в залежності від виробника лампочки), тобто 2 083 дні, або майже 6 років, безперестанного світіння. До того ж виробники дають гарантії на такі лампочки від 2-ох років.
Таким чином, вигода лише від купівлі однієї світодіодної лампочки на 6 років складає 300 грн. І це не враховуючи економії на споживання електроєнергії.


3135166
Перегоріла одна з двох величезних ламп денного світла у ліфті (другий під’їзд). Власноруч таке замінити вкрай важко, а у ліфті стало майже темно.


3104121
Здравствуйте!
В лифте парадного №1 освещение настолько тусклое, что пассажиры не видят кнопок. Замените лампочку, пожалуйста, в ближайшее время.


3102141
У вантажному ліфті майже нічого не видно: лампочки у світильниках не всі горять, дуще слабкої потужності, ще й світильники чимось заліплені. Прошу усунути цю проблему. Зробіть, щоб в ліфті було світло, будь ласка!


3342108
Доброго дня! Прошу вирішити питання з освітленням у ліфті під’їзду №10.


3319977
Добрий день! Прошу замінити освітлення у ліфтовій кабіні 4 під’їзду зазначеного будинку на більш яскравіше. Фото додаються. Дякую.


2551969
В 3м подьезде обрисован лифт черной краской, обрисован также плафон в лифте, теперь в лифте очень темно. Пожилие жильци подьезда жалуются на проблематичное использование практически не освещеного и грязного лифта. Необходимо смыть краску со стен и плафона лифта, если не удастся, тогда заменить плафон и обшивку лифта.


2686166
Две недели назад ремонтировали неисправный лифт в нашем подъезде (третий подъезд). Но после того, как он все-таки стал работать, в нем перестало работать освещение. Не беспокоили, т.к. думали, что просто после ремонта не было дополнительных деталей с собой и еще новогодние праздники, но освещение в лифте не починили за последние 2 недели. И не пытались.
Чтобы даже нажать на кнопку этажа приходится подсвечивать фонариком.

Пожалуйста, примите меры!


3173273
В Лифте не горит лампочка , а от той что горела раньше света все равно мало было, возможно это из-за пластмассовой перегородки (между кабиной и лампой). Замените пожалуйста лампочку и снимите эту перегородку или замените ее на прозрачную.


3429569
НІ як не можуть зробити нормальне освітлення в ліфтах!!!


3289282
ЕФІР
На скріншоті


3263443
Неодноразово звертався в  в деспетчерську службу, залишав скарги і все безрезультатно. У ліфті більше місяця перегоріла лампа, залишилась одна, яка ледь-ледь освітлює і без того страшну кабіну з гнилою підлогою та дірами в стінах розміром з руку. Замінити лампу - це дві хвилини часу. Чому ми повинні платити гроші за обслуговування аваріно-небезпечного ліфту у якому OTIS ніяк не може замінити лампи,не кажучи вже про стіни та гнилу підлогу? Зі слів деспетчерської служби, вони вирішили питання ще три тижні тому. Питання - яким чином? Також в будинку вже невідомо скільки немає світла біля ліфту на першому поверсі. На п'ятому поверсі, на площадці біля ліфту, чиєсь блювотиння, яке там вже декілька днів і ніхто не збирається з цим щось робити. Скажіть, за що ми платимо гроші, якщо ні ЖКГ, ні OTIS, не виконують своїх прямих обов'язків? Звернень до деспетчерської служби вде незліченна кількість, а результату - нуль


3296990
И снова перегорела лампочка в лифту. Может пусть эксплуатационная компания контролирует состояние и освещенность?


3232311
В лифту перегорела одна из двух лампочек . поменяйте плииз.


