3174180
Добрый день!
Просим Вас решить вопрос системной уборки лифта, так как на заявки убрать лифт никто не реагирует,только после того, как обращаемся в 1551.
Огромная просьба производить системную уборку лифта по адресу ул. Автозаводская,89а, 4 подъезд,


3162941
Добрый день! 
Неоднократно обращались по поводу помывки лифтов и дверей лифтов!
Последняя жалоба № Г-8124.
На нее ”Оболонь- лифтсервис” ответил, что помыли лифты. Мы пришли проверили лифты , только пол протерт некачественно ( грязь просто растерта и прилеплено куча жвачек 2- х летней давности).
Мы написали на сайте , что работа не выполнена.
Потом нам позвонили с ЖЭКА и сказали, что Оболонь- лифтсервис уже повторно помыл лифты 18.05.2015 г.
Мы опять пошли проверять: обходчица лифтов оттерла только жвачки на полу а ДВЕРИ лифтов как были грязные  снаружи в побелки уже год стоят , а внутри просто залипшие грязью так и остались.
Все жильцы дома возмущены некачественной работой!
Раз она уже пришла мыть лифт , то неужели и двери лифта не может помыть.
Прилагаем фото дверей лифта.


2829869
В обох ліфтах 2-го житлового будинку №27 на проспекті Глушкова встановлені рекламні щити, позначені компанією CityLift.

Відповідно до частини 2 статті 382 Цивільного кодексу України:
”Власникам квартири у дво- або багатоквартирному житловому будинку належать на праві спільної сумісної власності приміщення загального користування, опорні конструкції будинку, механічне, електричне, сантехнічне та інше обладнання за межами або всередині квартири, яке обслуговує більше однієї квартири, а також споруди, будівлі, які призначені для забезпечення потреб усіх власників квартир, а також власників нежитлових приміщень, які розташовані у житловому будинку”.

Дію закону підтвердило тлумачення Конституційного суду від 9 листопада 2011 року (Справа N 1-22/2011):
”.... власники квартир дво- або багатоквартирних житлових будинків та житлових приміщень у гуртожитку, незалежно від підстав набуття права власності на такі квартири, житлові приміщення, є співвласниками допоміжних приміщень у будинку чи гуртожитку, технічного обладнання, елементів зовнішнього благоустрою”.

Отже, житловий будинок, з його технічним обладнанням та допоміжними приміщеннями, в якому хоча б одна з квартир є приватизованою, належить на праві спільної сумісної власності мешканцям та не може перебувати ані в державній ані в комунальній власності.

Відповідно до п. 1 ст. 17 закону «Про рекламу» розміщення внутрішньої реклами має бути узгоджене з власником місця її розташування або з уповноваженою особою. 

Звідси, ліфти в 2 під’їзді в будинку на пр. Глушкова, 27 перебувають у спільній сумісній власності мешканців і для розміщення реклами рекламодавець зобов’язаний отримати згоду на монтаж рекламних щитів з боку мешканців. 

Зважаючи на те, що: 1) відповідних угод з мешканцями підписано не було, 2) мешканці під’їзду не об’єднані в ОСББ чи інші форми юридичного характеру, а отже не делегують право на ухвалення рішень щодо розміщення реклами іншим уповноваженим особам, 3) ліфти під’їзду не перебувають у комунальній власності, вимагаю демонтувати рекламні щити в ліфтах 2-го під’їзду в будинку на пр. Глушкова, 27 як такі, що встановлені з порушенням Закону.


3150919
Добрый день!
Мы жильцы Зои Гайдай 3-А уже обращались к вам раньше по поводу помывки лифтов.
Только после жалоб приходила обходчик лифтов и мыла лифт.
Когда мы звонили в  «Оболонь-ліфтсервіс» . нам сказали , что лифт должен мыться 1 раз в месяц.
Последний раз обходчица мыла лифты 24.03.2015..
Сейчас уже 07.05.2015 ,прошло больше месяца , а она больше так и не приходила мыть лифты!
Обходчица лифтов , что не знает своего графика????
Ведь ее начальник нам лично звонил и уверял , что такого больше не повториться и она будет мыть лифты без нашего напоминания, но мы видим , что постоянно приходиться напоминать, иначе она не приходит!
Просим принять меры и поговорить со своими подчиненными , что бы они вовремя исполняли свои трудовые обязанности и без нашего напоминания!
С Уважением жильцы Зои Гайдай 3-А.


2816527
2-й подъезд  дома убирается редко, стоит ужасный гнилостный запах внутри помещения.
 
В лифте уже несколько месяцев на стенах липкие потехи с насекомыми, страшно прикоснуться к стене лифта, на 2-м этаже постоянно раскиданы по полу квитанции и бумаги, уже месяц наблюдаем эту картину.
Просьба к ответственной стороне привести в порядок подъезд, жильцы ведь платят обслуживание дома, но самого обслуживания не видно.


3128896
Убедительная просьба вымыть лифт в парадном №4, и систематически это делать. Вообще дом в запущенном состоянии, уборка парадного этажей , лифт не моется, парадный вход ступени в критическом состоянии, ЖКХ плевать на эти проблемы, и 1551 уже тоже сомневаюсь в вашу эффективность работы.Если Вы думаете что спускать по спупеням можно только держась за перила, будем писать жалобы дальше только уже в другое учреждение.


3096104
Добрый день!
Обращаюсь к вам от имени всех жильцов нашего дома по ул. Зои Гайдай 3-а.
Суть проблемы: нашему дому 38 лет. Лифты очень грязные, в лифте стены , панели и полы залипшие от грязи.
Когда мы обращались  в службу мера 1551 и нас приняли заявку 18.03,2015 и через 2 дня пришла лифтер и подмела, потом она взяла маленькую тряпочку без воды потерла ногой этой тряпочкой пол и ушла - это называется уборка! Пол панели и плинтуса как были залипшие от грязи так и остались, притом даже таким методом она убирает только после жалоб жильцов. А нормально убрать с ВОДОЙ такого не происходит даже после жалоб. Мы знаем , что по закону изредка должен дезинформироваться лифт в нашем доме он не дезинфицировался никогда, к стенкам лифта невозможно прислониться.
Мы жалуемся на редкую и не качественную уборку, и даже такая уборка происходит только после жалоб.
Квартплата очень подорожала а услуги не оказываются куда же деваются наши деньги?
Мы не хотим больше жаловаться и надеемся , что впредь лифтеры будут исполнять свои обязанности качественно и без наших дополнительных жалоб.
С уважением жильцы дома Зои Гайдай 3-А


3419705
Прохання відмити пасажирський та вантажний ліфти, які НЕ ПРИБИРАЛИСЬ більше пів року!!!!


3020646
прошу отмыть двери лифта во втором парадном на первом этаже


2963395
ПРО ДЕМОНТАЖ РЕКЛАМИ В ЛІФТІ 2 ПІД'ЇЗДУ НА ВУЛ ГЛУШКОВА 27. ПОПЕРЕДНЯ ВІДПОВІДЬ Г-14568 НЕ ВІДПОВІДАЄ ДІЙСНОСТІ. ОСЬ ФОТО З МАЛОГО ЛІФТА СТАНОМ НА 12 ЛИСТОПАДА. КРІМ ТОГО, НЕ ПОДАНО ЖОДНОГО РОЗ'ЯСНЕННЯ, ЯК ДІЯТИ В ПОДІБНИХ ВИПАДКАХ НА МАЙБУТНЄ.


3288906
ЕФІР Хотела бы узнать кто должен убирать в лифте. Дворник сказал, что он не убирает
И что должен убирать лифтер


2526973
Оскільки співвласники будинку по вулиці Бальзака 65 в місті Києві не приймали рішення про розміщення в ліфті третього під’їзду рекламної конструкції компанії Сітіліфт, то прошу повідомити на якій підставі в третьому під’їзді будинку по вулиці Бальзака 65 в м. Києві знаходиться рекламна конструкція компанії Сітіліфт на якій розмыщена різноманітна реклама.


2526702
Оскільки співвласники будинку по вулиці Бальзака 65 в місті Києві не приймали рішення про розміщення в ліфті третього під’їзду рекламної конструкції компанії Сітіліфт, то прошу повідомити на якій підставі в третьому під’їзді будинку по вулиці Бальзака 65 в м. Києві знаходиться рекламна конструкція компанії Сітіліфт на якій зображена різноманітна реклама.


3209117
Добрый день! Неоднократно обращались по поводу помывки лифтов.
Хотим спросить почему лифт моется только после жалоб?
Почему обходчик не приходит сама по графику?
Она должна делать влажную уборку лифта 1 раз в месяц и не только пол мыть , но и кабину.
Последний раз обходчик лифтов мыла пол 22,05,2015, сейчас уже 23,06,2015 , но никто не идет.
Убедительная просьба мыть лифт во время и без нашего приглашения и не только лифт но и кабину лифта.
С Уважением жильцы Зои Гайдай 3-а, 1- подьезд.


3074638
У нас в доме уже давно не проводилась уборка в лифтах, в том числе и влажная. Стены лифтов заплеванные, кнопки грязные,страшно до них дотрагиваться. Ужасные антисанитарные условия, а в лифте ездят в том числе и маленькие дети. Я неоднократно обращалась в ЖЭК с просьбой провести влажную уборку в лифтах,но мои обращения игнорируются. А согласно санитарно-гигиеническим нормам лифты и лестничные клетки должны подвергаться влажной уборке один раз в месяц.  
Исходя из вышесказанного , прошу принять соответствующие меры по отношению к ответственным работникам ЖЭКа и помочь в решении данного вопроса.


3259257
Жалоба!
Очень грязно в лифте в 4 парадном.
Кто наш дворник и почему не убирает в лифте!

П.С. Во всем парадном полы, стены, окна очень грязные!


3231140
Прошу регулярно производить уборку лифтов по адресу Подвоского 9а.


3294313
Пожалуйста поставьте статус проверки заявки Звернення Ш-8974 - в ”не выполнено”.
Я по ошибке не изменил статус при сохранении.
Заявка определенно не выполнена.

Суть заявки была такая:
 - Скажите пожалуйства каков график уборки в лифте и когда уборка лифта проводилась в последний раз?
 - Кроме того когда предполагается проводить генеральную уборку лифта, влкючая мойку стен и дверей?
Последний раз это делалось больше года назад, когда я нанимал человека, чтобы вымыл лифт. С тех пор такая уборка не делалась.

Мот мой комментарий.

Максим Юрійович, вас обманули. 
Могу совершенно точно сказать что на 20 часов 20.08.2015 в лифте парадного номер 3, дома 7 по улице Кудряшова никто ничего не убирал. Не было сделано не только генеральной уборки, но даже не был вымыт пол (фото с датой и временем, показывающие, что пол такой же грязный как и был готов предоставить).
То, что были помыты полы перед входной дверью парадного, на 1,2 и 5 этаже - заметно (стало чище и разбросаны в разные стороны коврики). Но в лифте - определенно нет.
По поводу влажной уборки в парадном тоже остается вопрос - насколько я понимаю предполагается что влажная уборка делается для полов на этажах, для лестниц и для площадок между этажами. То есть можно ожидать что быдет проводиться уборка по всем этажам и лестинцам, а не только полов на этажах?


3288873
ЕФІР

Возле парадного уже довольно давно висит объявление о том что дом обслуживает комунальное предприятие ”управляющая компания по обслуживанию жилого фонда соломянского района”.
Где вывешно расписание того, когда проводились уборки в подъезде в июле.

Скажите пожалуйства каков график уборки в лифте и когда уборка лифта проводилась в последний раз?

Кроме того когда предполагается проводить генеральную уборку лифта, влкючая мойку стен и дверей?
Последний раз это делалось больше года назад, когда я нанимал человека, чтобы вымыл лифт. С тех пор такая уборка не делалась.

Прошу разъяснить также и этот вопрос.


2551819
В течении 3-х  месяцев обращаемся в ЖЕК с просьбой помыть пол в лифте, никто никак не реагирует.
Тимошенко 1  подъезд №3


2506693
Закон ”Про затвердження Примірного переліку послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій та послуг з ремонту приміщень, будинків, споруд” передбачає:
1.1.17.2. Чищення обладнання ліфта та СД від пилу та бруду.
На дні шахти ліфту, та на його даху багато сміття та пилу.
Прошу прийняти міри.
За ”Утримання будинків та прибудинкових територій”, як і за інші комунальні послуги сплачую своєчасно та в повному обсязі.
Додаю фото. Видно, що на даху кабіни, та на дні шахти багато сміття, пилу ще більше.


3197276
Вымыть и обработать дессредствами  кабину лифта особенно углы .


3173374
Здравствуйте

Мое прошлое обращение Ш-4388.
Прошло почти 3 недели. В лифте добавили 1 лампочку и ВСЕ!!!
Даже не было попыток стены  лифта, пол и потолок привести в состояние санитарных норм.

Уверен, что работникам  ТОВ «Будтехсервіс – Голосіїво» хватит нескольких часов, что бы привести внутренние состояние лифта в соответствии с нормами. И для этого не потребуется много затрат (моющие средство, вода, мочалка и специально обученный сотрудник)
А ведь жильцы дома, платят за пользование лифтом и имеют полное право подниматься на лифте в человеческих условиях. 

ПРОШУ
1. Заменить половое покрытие в виде линолеума, который протерся и весь в дырках и плесени.
2. Очистить стены от надписей маркером, рекламных наклеек и потеков краски.
3. Очистить потолок от надписей и следов копоти.

Ответ прошу дать письменно, в установленный законом срок


3145979
Вымыть лифт  ( стены пол потолок) который находитса в ужасном состоянии долгое время и не моетса по ул лисковская 9/22, 5 подъезд а также отремонтировать в нем освещение


3096632
Убрать, и вымыть с моющими средствами кабины двух лифтов  2 подъезда (пол от грязи , стены от объявлений оставшихся) потолок от рисунков.И постоянно это делать


3332865
Помыть полы в лифтах в доме по улице Градинская 10    2 подезд


2650625
Лифт во втором подъезде дома 26а по улице Предславинская находиться в загрязненном состоянии.

Загрязненность проявляется в:
- испорченном покрытии пола из линолиума;
- грязи и испражнениях по углам лифта.
Фотографии прилагаются.

Прошу устранить данные проблемы.


2635652
В лифте во втором подъезде повесили рекламный щит. Мало того, что это противоречит технике безопасности, так он еще и с очень острыми углами, о которые можно травмироваться или порвать одежду. Прош СРОЧНО демонтировать это безобразие!


3130650
Добрый день. По моему месту проживания (ул.Предславинская, 25) в подъезде дома в лифтах постоянная вонь из-за собачьих фекалий и мочи. Просьбы жильцов в виде записок в лифтах о том, чтобы хозяева собак убирали за своими питомцами ничего не дают. Просьба поспособствовать решению данной проблемы, т.к. остальные жильцы вынуждены все это нюхать ежедневно, хотя мы этого, как я считаю, совсем не заслужили.
Спасибо огромное заранее!


2760663
2)

Добрый день!  Обращаюсь к вам с просьбой  заставить ЖЭК 302 убрать в подъезде и лифте!  С лета прошлого года НЕ производились ни  влажная уборка,  ни даже влажное подметание!  раз  в недельку ,в лучшем,  случае  махали сухим веничком! В подъезд страшно зайти, тянет на рвоту, глядя на потёки  на полу, стенах ( а ведь стены, выкрашенные масляной краской, должны еще и мыться) -  на улице чище, ибо там и дождь смоет и ветерок подует!  Мусоропровод , ковши также не дезинфицируются (посмотрите на потеки  из ковшей и из  дырок по стоякам мусоропровода0!  За что мы платим квартплату?  К мастеру конторы Йове Л.В. обращаться бесполезно : у неё все работники либо на свадьбах , либо на похоронах, моют по 5 домов? А какое мне  до этого дело? Не успевают -  пусть ночью убирают! Или мне заказать санитарно-эпидемиологическую   независимую экспертизу? Не сомневаюсь, что там и синегнойную и кишечные палочки найти можно а за это можно уже и сесть, не говоря уже про вымагательство, коим есть ежемесячное сдирание платы за  НЕоказанные услуги.  Прикладываю фото этого безобразия для ознакомления с ”работой” ЖЭК 302ю

У  вас ограничено кол-во прикрепляемых  файлов, но не могу лишить вас ”удовольствия.” насладиться ”уютом и чистотой” нашего подъезда, поэтому   ПРОДУБЛИРУЮ ОБРАЩЕНИЕ, ЧТО БЫ  ПОМЕСТИТЬ ВСЕ ФОТО!


3319466
По суті мого звернення Х-4082 не була надана відповідь. Поставлю питання ще раз - чи передбачено тарифами на житлово-комунальні послуги для мого будинку прибирання ліфтових кабін? яка сума з тарифу, який сплачується в моєму будинку, відводиться на прибирання ліфтових кабін? яка періодичність прибирання ліфтових кабін передбачена діючими тарифами?


3301301
доброго дня. прохання повідомити з якою періодичністю виконується прибирання ліфтових кабін та чи включена ця послуга до переліку тих, які оплачуються жителями будинку.


3174133
Добрый день, по ул.Шолом-Алейхема, дом 19, парадное 5, лифтовая шахта огорожена сеткой рабица, которая никогда не чистилась и не красилась за все 47 лет существования этого дома, на ней скапливается очень много пыли и копоти, давно пора заменить ее другой сплошной обшивкой.

А то не понятно за что мы платим такие суммы в ЖКХ, хотелось бы увидеть своевременную реакцию на такое обращение. Спасибо за внимание.


3165323
Прошу прибрати в ліфті.


2518603
В лифте 2-ого подъезда относительно недавно появилась металическая планка прикрученная к стенке. Планка с острыми краями, быть ее там не должно, просьба убрать.


3115435
В парадном жуткая вонь из шахты лифта. ЖЭК ничего не делает, чтобы в ней убрать


3110613
В 4 подъезде по улице Луначарского есть лифт, который не моется должным образом. На стенах и дверях лифта имеются остатки объявлений 5-ти летней давности, потолок грязный. На этажах на дверях лифта также имеются следы от старых объявлений и надорванные объявления. Неоднократные обращения в ЖЕК и Диспетчерскую службу не дали результатов: в лифте максимум моется пол. Прошу привести лифтовую кабину в нормальное состояние.


3287087
помойте, пожалуйста, внутренние стены лифта  14 парадного


3287085
грязные внешние двери лифта на всех этажах.  помойте, пожалуйста, двери лифта на всех этажах  14 подъезда,  ул. Милославская 23


3254507
Очень грязные кнопки в лифте.  помойте, пожалуйста.


3238254
Хочу пожаловаться на состояние лифта в нашем подъезде.  очень прошу вымыть его и привести в порядок.  ул. Милославская 23, 14 подъезд


2762082
У ліфтах застарілі реклами, у вантажному ліфті старе рекламне табло, яке підпалюють та розмальовують та не використовують за призеченням. Прошу зняти рекламне табло та застарілі наліпки, замінити нумерацію поверхів на першому поверсі. Ліквідувати заліпання кнопки 10 поверху у вантажному ліфті. Фото додаються.


2762068
На стінах ліфтів застарілі реклами. У вантажному ліфт застаріле рекламне табло, яке розмальовують та підпалюють. Прошу зняти застарілі наліпки та рекламне табло. Ліквідувати заліпання кнопки 10 поверху у вантажному ліфті. Поновити покажчик поверхів на першому поверсі. Фото додається.


3097735
очень грязный лифт


3071335
Прошу провести легкі поліпшення ліфтової кабіни у третьому під’їзді будинку №2 по вул. Ісаакяна.
Живу в цьому будинку вже 10 років і на жаль саме в ліфті за ці роки нічого не змінилось в кращу сторону.
Вважаю за доцільне зробити невеликі й малобюджетні зміни:
1) замінити лінолеум на підлозі. (старий вже дірявий та брудний)
2) додати другу або більш потужну лампочку освітлення.

ВЕЛИЧЕЗНЕ ВАМ ДЯКУЮ!


3071262
Добрый день. 
Вопрос-обращение заключается в следующем. Должен ли дворник хотя бы раз в год-месяц-неделю мыть стены лифта?
Является ли подобное санитарное  состояние (фото от 25.02.2015) нормальным?
Два года назад по выше указанному вопросу (по телефону) обращался в КП ”Индустриальный” на балансе которого находиться дом. Было обещано выдать дворнику тряпку и моющее средство, но к сожалению судя по всему, в течении двух лет они так и не смогли найти друг друга.
Если для КП ”Индустриальный” приобретение моющего средства и тряпки является непосильным, готов участвовать материально.
Заранее спасибо за ответ.


3350095
Вимагаю привести у належний стан ліфтові кабіни по вулиці Миколи Кибальчича 15А. Як мінімум вимити їх включаючи панель із кнопками та забезпечити нормальним освітленням.


3315599
У будинку 55Г у другому під’їзді вже декілька тижнів не прибирають у ліфтах та на поверхах біля ліфтів. На сходах, здається, не прибирали ніколи.


3314390
Погано прибирається ліфт за адресою просп. Лісовий, 33, під’їзд 12. На підлозі плями двомісячної давнини вже почали просто кам’яніти.


2783525
Служба лифтов вообще забыла что лифты нужно мыть хотя бы раз в месяц, когда я звонила тогда и мыли (1 раз). Прошу мыть хотя бы раз в месяц, но мыть.


2783190
Прохання помити ліфт


2684227
З Новим роком! Працівники ЖЕК-203 неналежно виконують свої обовязки щодо прибирання ліфтів. Конкретно, в підїзді № 8 фактично не проводиться вологе прибирання ліфтової кабінки. В кращому разі часом хтось махне віником, тому постійна грязь. Напередодні нового року я 30 грудня та 31 грудня звертався по телефону до диспетчера ЖЕК з проханням хоча до нового року прибрати кабінку. Була обіцянка, а більше нічого. Тому змушений звертатися до Вас за допомогою. Слав Україні.


2725296
В грузовом лифте Волгоградская 25а наклеены посторонние бумажки. Прошу убрать.


3395841
На звернення номер С-32171, що стосується незадовільного стану ліфта з наступним текстом ”Ліфт 1-го під’їзду дуже брудний, стіни та двері ліфтової кабіни взагалі ніколи не миються, підлога протерлась і потребує ремонту. Вимагаю привести до належного стану кабіну ліфта!” була дана відповідь від ВОП ”Шулявка” ”ПИТАННЯ ВІДНОСИТЬСЯ ДО КОМПЕТЕНЦІЇ КП КЕРУЮЧА КОМПАНІЯ ЛІФТОВА СЛУЖБА”. 
Ця відповідь проблеми аж ніяк не вирішує! Розберіться, будь ласка, хто відповідальний і вирішіть нарешті питання. 
До тексту свого звернення додаю, що також необхідно вимити двері ліфта на кожному поверсі.


3382625
Неудовлетворительное состояние лифтов. Лифты никто годами не приводит в порядок, они обрисованные, грязные, зеркала побитые, куча наклеек и рекламы. Примите меры!


3381945
Ліфт 1-го під’їзду дуже брудний, стіни та двері ліфтової кабіни взагалі ніколи не миються, підлога протерлась і потребує ремонту. Вимагаю привести до належного стану кабіну ліфта!


3348072
прибрати в кабіні пасажирського ліфту.


3339623
Прошу помити кабіну ліфту в четвертому під’зді.


2972723
Прошу регулярно проводити приберення ліфтової кабіни. Зараз там брудно, при чому сміття лежить на підлозі по кілька днів.


2959606
Всі проблеми описані у зверненні стосуються виключно експлуатації ліфта, чим займається 1 служба

В ліфті, який знаходиться в 8му під”їзді не проводиться прибирання та поточний ремонт протягом тривалого часу, а саме:
- вологе прибирання підлоги ліфта  здійснюється 1 раз в 1-2 місяці
- вологе прибирання стін ліфта  не здійснюється взагалі
- в штатному ліхтарі ліфта повно дрібного сміття (за останні пару років ніхто його не чистив і не мив) та його корпус (пластиковий) потребує взагалі заміни через вичерпання терміну його есплуатації та загального стану
- на стінах ліфту є різні надписи та наклейки рекламного характеру (або місця після їх відриву, які не відмиті належним чином) - 
- вхідні двері ліфта  на 1му поверсі вщент заліплені рекламою та ріним непотрібом

- кнопку виклику ліфта та кнопку виклику диспетчера аврійної служби через непомірний об”єм бруду на ний скоро не буде видно взагалі(((
Після мого попереднього звернення було дійсно встановлено налічник дверної коробки на 1 поверсі та пофарбовано його. Однак інші проблеми, висвітлені в зверненні С-10730 від 24.07.14 вирішені не були. Дуже сумно.....
Фото проблеми додаються


3284472
Прошу помыть лифты во всех троих парадных, их уже давненько не мыли.


3237336
Прохання прибрати в під'їзді та ліфті 4го під'їзду по вулиці Малиновського, 1. Фотографії брудного ліфту додаються.


3232454
Добрий день!
В нашому будинку не прибирається приліфтова територія, хоча затрати на цей вид послуг включені до тарифу на квартплату. Я вже зверталася по цьому питанню півроку тому, після чого було прибрано, але остані 3-4 місяці про нас знову забулися.
Мені б не хотілося кожного місяця звертатися з такою скаргою, тому прошу вплинути на виконавців таких прослуг і роз’яснити як часто необхідно проводити таке прибирання.
До речі вологе прибирання не здійснювалося ні разу.

Дякую.


2815489
Прошел уже месяц. Прошу помыть лифты в 1,2,3 парадных. За месяц лифт не разу не мыли. При подписании акта прошу подписи взять у каждого парадного в котором мылись лифты и в других квартирах, те квартиры которые были  указаны в прошлом акте, прошу не указывать на этот раз.
Прошу помыть лифт - пол и стенки лифта.
Заранее спасибо.


2798494
В ліфті, який знаходиться в 8му під”їзді не проводиться прибирання та поточний ремонт протягом тривалого часу, а саме:
- вологе прибирання підлоги здійснюється 1 раз в 1-2 місяці
- вологе прибирання стін не здійснюється взагалі
- в штатному ліхтарі повно дрібного сміття (за останні пару років ніхто його не чистив і не мив)
- на стінах ліфту є різні надписи та наклейки рекламного характеру (або місця після їх відриву, які не відмиті належним чином)
- вхідні двері на 1му поверсі вщент заліплені рекламою та ріним непотрібом
- налічник при дверях ліфту 1го поверху розтрощеній вщент!!!
- кнопку виклику ліфта через непомірний об”єм бруду на ний скоро не буде видно(((

Взагалі щоразу коли відвідуєш вказаній під”їзд цього будинку складається враження що потрапляєш на знімальний майданчик фільму жахів!!!

Неоднаразово мешканцями цього будинку подавались заявки до диспетчесрської служби , однак реакції ніякої.

Стає не зрозумілим за що тоді утримується платня за утримання ліфтів? Та чия це зона відповідапльності - місцевого ЖЕКу чи все ж таки служби ліфтового господарства???

Прошу владу міста вплинути на посадових осіб, відповідальних за утримання ліфтового господарства, з метою усунення цих недоліків.


3141705
Прошу прибрати в ліфтовій кабіні. Працівники ЖЕКу не регулярно приберають ліфт.


2790783
Мое обращение касается обращения №С-9359.
Лифт у нас очень давно не мыли, поэтому писать о том что лифт моют каждую неделю мне не нужно потому что это не правда. Вот если начнут его мыть каждую неделю тогда я поверю. Я бы не подавала заявку если бы лифт мыли, тем более каждую неделю. Да после моей заявки, пол в лифте помыли, но до стен не дошли. Средством моющим никаким не пахнет даже хлоркой.
У нас в доме 3 парадных в каждом парадном 36 квартир, я не буду писать номер свое квартиры мне это не нужно и разговаривать с ЖЕКом я тоже не хочу это бессмысленно, есть вышестоящий орган  вот пожалуйста пусть ЖЕК отчитывается перед Вами это будет более эффективно.


3284627
Мною 11.08.15 г. на колл-центр диспетчерской службы Оболонского района были оставлены заявки №919575 и №919581 (уборка подъезда и лифта) Срок исполнения заявок 12.08.15. Сегодня 13.08.15 г. в лифт невозможно от мусора зайти( фото прилагается) На вопрос в колл-цетр дисп. службы отвечают - передадим. Наш подъезд систематически неубирается, стоит вонь, грязь, мусор.Хотелось бы знать существующие нормативы уборки подъезда и лифта. Мы за свой счет сделали у себя на 6 этаже ремонт подъезда, на остальные этажи противно зайти.Оплачивая регулярно коммунальные услуги, мы вправе потребовать от жэка оказания услуг или возмещения оплаты за неоказанные услуги по уборке территории через суд.Прошу разобраться в ситуации.


3264966
Чистота лифтов 3го подъезда оставляет желать лучшего, кто отвечает за этот ужас? Если вам нужны моющие средства - обращайтесь, помогу нищенскому ЖКХ, который выполняет свою работу спустя рукава - ужас. Прошу посодействовать в данном вопросе. Смотрите фото.


3264329
Чистота лифтов 3го подъезда оставляет желать лучшего, кто отвечает за этот ужас? Если вам нужны моющие средства - обращайтесь, помогу нищенскому ЖКХ, который выполняет свою работу спустя рукава - ужас. Прошу посодействовать в данном вопросе.


2549524
Уборка лифта.
Лифт не убирают. Вымести пол, вымыть стены. В лифте находится непонятного происхождения белый порошок. Почему творится такой беспредел?


2511000
Лифт, подъезд №7

Не убирают лифт, грязные стены, панель кнопок, пол.


2868283
Прошу звернути увагу на строки виконання заявок на виконання різноманітних робіт. Мої заявки від 08.08.2014 року не виконуються вже більш місяця.Це номера заявок 176278,176281,176285. Я скаржилась на запах сдохлих крис в шахті ліфта і знаходитись в ліфті було в край не приємно.На те , що в нашому підїзді були побачені криси-це антисанітарія, і не одноразово скаржилися двірнику.ще була скарга про нехлюйство на міжповерхових майданчиках, та на сміття доріжок на подвір/ї  і того, що вони вже за роки позаростали.В осінній перйод двирником викопуються ями для закопування листя прямо на доріжках,по яких ходять люди-це неподобство!А ще ”краще” палить листя прямо в дворі!!! Мої скарги диспетчер записуе, але виконання ігнорується! Повторно заявки зарєєстровані під номерами 208561,211702,211715,211718. Таке ж неподобство відбувається з виконанням ремонту ліфта.Заявка про ремонт була зарєєстрована 215116  від 13.09.2014 року-не виконана, а в диспетчерській службі відповідають, що відмічено, як виконану!!!!.Але по факту ліфт не робить.Звертаюсь повторно сьогодні і заявку знов рєєструють 215839. Але коли це все почнуть виконувати???? Я живу на 7 поверсі і після операціі мені дуже важко ходити сходами.не кожен лікар  погоджуеться дістатись пішки.Ми справно платимо за квартплату та утримання прибудинкової території та будинку, і наше право вимагати виконання робіт з боку служб і РЄО-4.Але с таким відношенням- реєстрація і відмітки не зробленої роботи, я думаю, що платників зменшиться....


3163597
Добрый день. 
Прошу помыть лифт по адресу ул.Щусева, 44, 1-е парадное.


2791977
ПРИВЕДИТЕ В НОРМАЛЬНОЕ СОСТОЯНИЕ ЛИФТ.
ХОТЯ Б ПОМОЙТЕ СТЕНЫ


2756163
Доброго дня, 

Прошу надати роз”яснення щодо розміщення рекламних щитів в ліфтах будинків, зокрема І під”ізду будинку за адресою вул. Тимошенка, 3. 
На підставі якого закону здійснюється така діяльність? 
Хто отримує гроші за розміщення реклами? 
Чи спрямовуються вони на благоустрій будинку/прибудинкової території? 

Дякую заздалегідь.


3440506
Прошу терміново прибрати в ліфті нашого будинку (підмести та помити підлогу), оскільки там дуже брудно!


3430145
Повторно до 21 Вересня 2015  П-24750
Перегляд на інтерактивній карті
Незадовільний санітарний стан ліфту
Миколи закревського 85Б третій під”їзд.Вимити ліфтову кабіну від надписів/малюнків та пофарбувати.
Додати фотозвіт виконаної роботи


3429906
Шановна адміністрація!
Відсилаю фото зруйнованого мусоропровіду у відкритому вигляді на 1 (першому) поверсі, що я бачу щодня, відкриваючи двері свого під’їзду (за адресою вул. Булгакова, 3, 2ий під’їзд), а також вигляд ліфту, що мав бути прибраний відповідно до звернення від 13.08.2015 №П1119611.
Вам добре відомо, що кожен місяць мешканці моєї квартири сплачують 200,71 грн за утримання будинків та прибудинкових територій. Повідомляю, що з початку виборчої кампанії будинок і прибудинкові території не прибираються взагалі.
Звертаємось до Вас з проханням надіслати нам комісію, яка визначить стан нашого будинку.


3411855
Прошу помити підлогу у єдиному ліфті нашого житлового будинку. У ліфті ДУЖЕ БРУДНО!!!


2718855
Лифт грязный уборка внутри не производилась минимум 1 год.


3353210
Миколи закревського 85Б третій під”їзд.Вимити ліфтову кабіну від надписів/малюнків та пофарбувати.


3331633
Не зважаючи на попередні звернення, станом на 10 вересня 2015 року так і не помито підлогу у ліфті нашого будинку. У ліфті дуже брудно!!! Прошу терміново помити підлогу!!!


3299615
Прошу помити підлогу у ліфті нашого будинку


2708046
опираючись на відповідь надану Голосіївською РДА щодо відсутності будь-яких дозволів на розміщення рекламних засобів у кабінах ліфтів нашого будинку та відповідньої пропозиції РДА щодо демонтажу вищезгаданих конструкцій громада будинку просить органи місцевої влади сприяти оперативному демонтажу вищезгаданих конструкцій.  Нижче наводжу текст попереднього звернення та наданої відповіді. Заздалегідь вдячні мешканці. 

Незадовільний санітарний стан ліфту
мешканці будинку бажають знати які саме грошові суми надходять до КП ЖЕО - 112 за розміщення рекламних носіїв у ліфтових кабінах будинку. Згідно листа відповіді заступника директора Департаменту суспільних комунікацій та начальника управління Управління з питань реклами пана Титаренка мешканцям відомо що згідно розподілу отриманих коштів 10% надходжень розподіляються саме балансотримачам будинків - тобто КП ЖЕО - 112. Тому громада будинку вимає керівництво ЖЕО - 112 надати їй копії фінансових документів щодо вище згаданих 10%!!! вважаємо цю інформацію піблічною!!! адже ці надходження є частиною бюджету нашого будинку!!!

Відповідальний: КП ”ЖЕО - 112” [Курінний Юрій Юрійович]
Дата контролю: 10 Лютого 2014
Статус: Чекає на перевіку контр.віддлом

Відповідь
Голосіївська районна у місті Києві державна адміністрація розглянула Ваше звернення, яке надійшло до «Контактного центру» (15-51), №П-910/1 від 22.01.2014р., №П-1725/1 від 05.02.2014р., стосовно 
Повідомляємо, що на розташування реклами в ліфтових кабінах не надавались дозволи жодним місцевим, районним чи міським, державним органом влади, тому якщо Ви бажаєте обслуговуюча організація КП «ЖЕО-112 Голосіївського району» може її демонтувати.
Враховуючи, що дозволів не надавалось то зрозуміло і кошти за розміщення реклами не отримувалися.
Також зазначаємо, що КП «ЖЕО-112 Голосіївського району» не є балансоутримувачем житлових будинків, а тільки обслуговуючою організацією.


2706506
мешканці будинку бажають знати які саме грошові суми надходять до КП ЖЕО - 112 за розміщення рекламних носіїв у ліфтових кабінах будинку. Згідно листа відповіді заступника директора Департаменту суспільних комунікацій та начальника управління Управління з питань реклами пана Титаренка мешканцям відомо  що згідно розподілу отриманих коштів 10% надходжень розподіляються саме балансотримачам будинків - тобто КП ЖЕО - 112. Тому громада будинку вимає керівництво ЖЕО - 112 надати їй копії фінансових документів щодо вище згаданих 10%!!! вважаємо цю інформацію піблічною!!! адже ці надходження є частиною бюджету нашого будинку!!!


3195842
Жодного разу не милися стіни у ліфтах. Не знімалимся наклейки та не вимивалися надписи. НЕ милась стеля. Все дуже брудне.


3188124
Прошу помити стіни та стелю кабіни ліфту від різних написів та прибрати в ліфті


3377869
Неудовлетворительное техническое и санитарное состояние лифта и лестничных пролетов.


2788799
Шановне товариство,
Багато років щодня повертаючись додому (або ж навпаки, прямуючи будь-куди) мені доводиться спостерігати найрізноманітнішу рекламу з усіх боків у кабіні ліфту. Спершу - просто невідомо-ким наліплені плакати на правій стінці (до речі, утримання ліфту в адекватному стані входить у перелік послуг, за які я сплачую щомісяця житлово-експлуатаційній конторі вельми й вельми відчутну для мого сімейного бюджету суму). Згодом - відносно охайний стенд на протилежній стінці - де безліч плакатів навіть прикрито певною захисною плівкою... Не можу не визнати - це пригнічує. Я про плівку, звісно - адже плакати на правій стінці я потроху здираю з неї вже... гаразд, не пам’ятаю скільки років - але ще чимало зосталось.
Ближче до суті. А чому я мушу спостерігати бозна-чию рекламу у ліфті, за утримання якого я ж і плачу чималі гроші (а не мені платять за добровільно-примусовий перегляд реклами протягом моєї поїздки аж на 12-й поверх), кому у такому разі оплачується за її розміщення там і... на підставі чого цей хтось заробляє за те, що мене тероризують рекламою за власний кошт?

Долучено:
Скріншот з мапи з переліком будинків затероризованих компанією ”Ситилифт”. В якої ”все права защищены”. Нажаль, ціною моїх власних прав...


3364544
Здравствуйте . Меня категорически не устраивают ответы на мои заявления  24 Вересня 2015  Н-9369 ., 8 Серпня 2015  Н-7095 ,согласно ”Розпорядження Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві від 09.03.2011 р. N 307 п.4 ” ,прошу таки удалить надписи ответственным за данную работу и  удобным им  способом,а так же провести ремонт и/или замену кнопок вызова пассажирского лифта на 3-ем  и 10-ом этаже 5-го подъезда по ул.Лисковская 2/71.Прошу выполнить работу в установленный Законом срок с составлением акта выполненных работ.в настоящее время вид кабин грузового и пассажирского лифтов соответствует тем же фото которые в заявлениях  Н-9369 и Н-7095.


3305189
Звернення Н-7545 Незадовільний санітарний стан ліфту

Лишилося без уваги!


3294391
- Скажите пожалуйства каков график уборки в лифте и когда уборка лифта проводилась в последний раз?
- Кроме того когда предполагается проводить генеральную уборку лифта, влкючая мойку стен и дверей?
Последний раз это делалось больше года назад, когда я лично мыла лифт. С тех пор такая уборка не делалась.


3290398
Лифт в 12 парадном не мылся уже больше года. Фото прилагается.


3045190
СКАРГА

За адресою- м. Київ, Подільський район, вул. Новомостицька, буд. 2Г, 2 (другий) 
під’їзд:

В ліфті нестерпно смердить, запах дещо нагадує трупний.

Вимагаю:

Перевірити підвал та дно шахти ліфта на наявність будь-яких органічних відходів (сміття, тварин, фекалій), що можуть спричиняти сморід, та ліквідувати причину запаху.


3044904
Вже другий тиждень в ліфті на підлозі жахливий бруд. Прошу виконати вологе прибирання.


2894704
Набережно-Корчеватская, 94 второе парадное просьба привести в порядок кабину лифта.


3198011
прошу обратить внимание что ЖЭК № 903 совершенно не хочет работать
лифт годами обвешен рекламой, с  этим никто не борется, а  наоборот ЖЭК  позволяет портить дом. 
На мою просьба убрать всю рекламу - убрали рекламу только на первом этаже лифта. остальные этажи просто проигнорировали. рекламную доску внутри лифта вырвали после себя оставив грязь от демонтажа и при этом рекламу наклеенную  в лифте оставили (реклама сахара и компьютерной помощи). 
при этом уборка лифта не производилась годами. стены лифта покрыты слоем грязи. на верхней части лифта годами собирается мусор, никто его не убирает.
Прошу отреагировать на мою жалобу в кратчайшие сроки


3190730
по моему заявлению Н-4441 был получен ответ ”ПРАЦІВНИКАМИ ЖЕД 903 ПРИБИРАННЯ ЛІФТА БУДЕ ПРОВЕДЕНО 09.06.2015”
на сегодняшний день 10.06.2015 уборка произведена не была. хотелось бы получить Коментарии по этому поводу вышестоящего руководства. фото прилагается


3184678
Добрый день! Обращаю ваше внимание на ненадлежащие состояние лифта в  подъезде номер 1 дома по улице Семеновской, 9.  На дверях лифта на первом этаже постоянно меняются рекламные объявления, следы от старых объявлений при этом должным образом не удаляются. в результате вид  лифта оставляет желать лучшего. Просьба принять необходимые меры

Одновременно хотелось бы отметить внутри самого лифта имеется доска для  частных объявлений. ПО скольку за техническое обслуживание и содержание лифта платят жильцы подъзда хотелось бы  направлять средства полученные от размещаемой в лифте рекламы на техническое содержание лифта. Просьба ориентировать о такой возможности


2843924
Звертаюсь з проханням ретельно помити підлогу та стіни у пасажирському ліфту 2-го під’їзда, який зараз знаходиться в незадовільному стані та періодично дезінфікувати ліфт, тому що у під’їзді мешкають хворі з відкритою формою туберкульозу.


3173337
Добрый день, ул.Набережно-Корчеватская,94 второе парадное, просьба в кабине лифта почистить плафон освещения от мусора.


2743949
За адресою м.Київ, вул.Лятошинського, 18А, 1 під’їзд вже декілька років неналежним чином прибирається ліфт та розсувні двері які знаходяться на сходових клітинах.
У ліфті прибирання здійснюється лище на підлозі. Дзеркало в ліфті брудне, панель виклику всередені кабіни залеплена жувальною гумкою, вентиляційні решітки засмічені, двері залеплені частично оборваними наліпками та інше.
Прошу привести роботи по усуненню вищевказаних недоліків, проводити ці роботи належним чином у втановлені чинним законодавством України терміни, перерахувати платню за комунальні послуги для усіх мешканців під’їзду за весь проміжок часу коли ці послуги не були надані та покарати винних.


2684486
Добрый день. Просьба во втором парадном, в кабине лифта демонтировать (заменить) уже как три года разбитое зеркало.


2620743
Просим навести порядок в лифтовых кабинах и убрать рекламу. Реклама размещены в кабинах лифтов без согласия жителей 102 дома


2620696
Отвечая  на письмо КП ”Вітряні гори” №848/1 від 22.10.2013, заявляю что по состоянию на 22.10.2013 стены кабины лифта не были  помыты.


3358859
В ліфтах підїзду #4 вже кілька місяців не було прибирання. Прошу провести прибирання в ліфтах.


3005883
Здравствуйте!Вынуждены обратиться к Вам,как к последней надежде в нашей не легкой борьбе с жеком"Покровский"
На протяжении месяца жильцы подъезда номер 2 отправляли заявки на качественную уборку кабины лифта.Прошел месяц,все как было так и осталось без изменений.Замок на входную дверь купили сами,краску для стен тоже .Зачем нужен такой руководитель жека,которому в рот ложат  все пережованое,а он проглотить не может????
С ув.Макаровский Олег
0502277450
 

Д


3005874
Здравствуйте!Вынуждены обратиться к Вам,как к последней надежде в нашей не легкой борьбе с жеком"Покровский"
На протяжении месяца жильцы подъезда номер 2 отправляли заявки на качественную уборку кабины лифта.Прошел месяц,все как было так и осталось без изменений.Замок на входную дверь купили сами,краску для стен тоже .Зачем нужен такой руководитель жека,которому в рот ложат  все пережованое,а он проглотить не может????
С ув.Макаровский Олег
0502277450


3005807
На протяжении месяца от жильцов дома по адресу ул.Артема 81 в жек "Покровский"поступает заявления о приведении лифта и подъезда в удовлетворительное санитарное состояние.На что постоянно слышим отговорки и не желание идти нам на встречу.Вынуждены обратится к вам,как к единственной организации которая в состоянии повлиять на позитивное решение нашей проблемы.
С ув.Макаровский Олег.
(0982009088)


3328094
ЭФИР! Для директора КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дарницького району міста Києва» Хоменко Владимира Николаевича. Мы, жители дома № 176-Б, что по ул. Харьковскому шоссе, просим пересмотреть нормы уборки лифтовой кабины нашего единственного лифта, так как у нас в доме 117 квартир в одном подьезде, это так называемая ”гостинка”, а не 36 квартир, как в типовом подьезде 9-ти этажного дома. По технологической карте уборки у нас всего лишь 2-е влажных уборки в месяц! А этого мало! Лифтом пользуется ежедневно более 300-т человек, проезжая в нем по меньшей мере 2 раза в день, а то и более раз. Так же просим увеличить и количество сухих уборок. Считаем что такой маленький и часто используемый обьект как лифт, необходимо убирать каждый рабочий день. Просим пересмотреть нормы уборки лифта.


3315076
Лифт находится в антисанитарном состоянии, ехать  с детьми там не возможно, ПРОСЬБА ВЫПОЛНИТЬ УБОРКУ ЛИФТА.


3314859
Следующее фотодоказательство НЕ ВЫМЫТОГО лифта! Вот так у нас ”вымыли” лифт. Фото сделаны в понедельник 31.09.2015 года. Просим создать комиссию, но не из работников ЖЭК-203, для фиксации НЕ предоставления услуг по уборке. Просим наказать виновных.


3314846
Вот так у нас ”вымыли” лифт. Фото сделаны в понедельник 31.09.2015 года. Просим создать комиссию, но не из работников ЖЭК-203, для фиксации НЕ предоставления услуг по уборке. Просим наказать виновных.


3314619
в 3-м подъезде очень грязный лифт. Прошу убрать


3313513
Следующее фотодоказательство НЕ ВЫМЫТОГО лифта! Вот так у нас ”вымыли” лифт. Фото сделаны в понедельник 31.09.2015 года. Просим создать комиссию, но не из работников ЖЭК-203, для фиксации НЕ предоставления услуг по уборке. Просим наказать виновных.


3050491
Добрий День! В ліфті дуже брудно. Ніхто не прибирає. Смердить. Помийте, будь ласка ліфт , 3-й підїзд.


3300855
Во 2 секции не убирают в лифтовой кабине. ЖЭК говорит, что убирать должно лифтовое хозяйство, а там говорят, что ЖЭК. Помогите навести порядок


3293203
Уважаемая Людмила! Отправляю Вам фото, подтверждающие НЕ ВЫПОЛНЕНИЕ обешанной уборки лифта! Фото сделано вчера вечером, 19.08.2015 года. И это вымытый лифт Вы считаете? с ув. Мальцева Елена,


3292898
Обращаю Ваше внимание, что сегодня  днем, 19.08.2015г.,  я специально прошла по подьезду с целью выяснения была ли проведена уборка лифта и подьезда. Такая же проверка мною была произведена и вечером того же дня, итог: подьезд и лифт были в томже, не убранном состоянии. Обещания работников ЖЭК-203 о том что вымоют хорошо и пол и стены лифта, остались только лиш обещаниями. В качестве доказательств прилагаю свежие, только что сделанные фото. По моим наблюдениям попытка уборки лифта и подьезда последний раз были в суботу 15.08.2015г., а подьезд не убирался с понедельника судя по количеству пустой стеклянной тары, накопившейся в подьезде. Обычно наша уборщица с удовольствием убирает пустые бутылки, так как сдает их и получает за это деньги. Считаю, что в силу своей большой занятости, а наша уборщица имеет еще несколько обьектов для уборки, она убирает в других подьездах и работает уборщицей в кафе, ей просто не хватает сил и времени для качественной исвоевременной уборки нашего подьезда. Прошу помочь в наведении чистоты в нашем подьезде и лифте, а именно: 1. Хорошо, качественно вымыть весь лифт, и стены и полы лифта; 2. Для контроля проведения графика периодичности различных видов уборки обнародовать технологическую карту уборки лифта и подьезда нашего дома.


3286171
Наш подьезд на 117(!)квартир и единственный лифт НЕ УБИРАЕТСЯ. Прилегающая к дому территория убирается не достаточно хорошо, но терпимо. Устали бороться с ЖЭКом № 203. Из ЖЭКа №203 пиходят отписки. Акт об уборке мы не подписываем и подписывается этот документ не понятно кем, от нас это скрывают. Также секретным документом является технологическая карта уборки подьезда и прилегающей территории. А мы бы хотели знать как часто должна проводиться та или иная уборка подьезда для дальнейшего контроля. И, уважаемые Господа из КМДА!  Эта Жалоба пишется не для того что бы по советской системе была спущена вниз, в ЖЭК-203, для получения очередной отписки ЖЭКа, что все мол впорядке, все убрано. Для подтверждения выше написанного, прилагаем фото и документы.


3286109
Наш подьезд на 117(!)квартир и единственный лифт НЕ УБИРАЕТСЯ. Прилегающая к дому территория убирается не достаточно хорошо, но терпимо. Устали бороться с ЖЭКом № 203. Из ЖЭКа №203 пиходят отписки. Акт об уборке мы не подписываем и подписывается этот документ не понятно кем, от нас это скрывают. Также секретным документом является технологическая карта уборки подьезда и прилегающей территории. А мы бы хотели знать как часто должна проводиться та или иная уборка подьезда для дальнейшего контроля. И, уважаемые Господа из КМДА!  Эта Жалоба пишется не для того что бы по советской системе была спущена вниз, в ЖЭК-203, для получения очередной отписки ЖЭКа, что все мол впорядке, все убрано. Для подтверждения выше написанного, прилагаем фото и документы.


3286108
Наш подьезд на 117(!)квартир и единственный лифт НЕ УБИРАЕТСЯ. Прилегающая к дому территория убирается не достаточно хорошо, но терпимо. Устали бороться с ЖЭКом № 203. Из ЖЭКа №203 пиходят отписки. Акт об уборке мы не подписываем и подписывается этот документ не понятно кем, от нас это скрывают. Также секретным документом является технологическая карта уборки подьезда и прилегающей территории. А мы бы хотели знать как часто должна проводиться та или иная уборка подьезда для дальнейшего контроля. И, уважаемые Господа из КМДА!  Эта Жалоба пишется не для того что бы по советской системе была спущена вниз, в ЖЭК-203, для получения очередной отписки ЖЭКа, что все мол впорядке, все убрано. Для подтверждения выше написанного, прилагаем фото и документы.


3286107
Наш подьезд на 117(!)квартир и единственный лифт НЕ УБИРАЕТСЯ. Прилегающая к дому территория убирается не достаточно хорошо, но терпимо. Устали бороться с ЖЭКом № 203. Из ЖЭКа №203 пиходят отписки. Акт об уборке мы не подписываем и подписывается этот документ не понятно кем, от нас это скрывают. Также секретным документом является технологическая карта уборки подьезда и прилегающей территории. А мы бы хотели знать как часто должна проводиться та или иная уборка подьезда для дальнейшего контроля. И, уважаемые Господа из КМДА!  Эта Жалоба пишется не для того что бы по советской системе была спущена вниз, в ЖЭК-203, для получения очередной отписки ЖЭКа, что все мол впорядке, все убрано. Для подтверждения выше написанного, прилагаем фото и документы.


3286106
Наш подьезд на 117(!)квартир и единственный лифт НЕ УБИРАЕТСЯ. Прилегающая к дому территория убирается не достаточно хорошо, но терпимо. Устали бороться с ЖЭКом № 203. Из ЖЭКа №203 пиходят отписки. Акт об уборке мы не подписываем и подписывается этот документ не понятно кем, от нас это скрывают. Также секретным документом является технологическая карта уборки подьезда и прилегающей территории. А мы бы хотели знать как часто должна проводиться та или иная уборка подьезда для дальнейшего контроля. И, уважаемые Господа из КМДА!  Эта Жалоба пишется не для того что бы по советской системе была спущена вниз, в ЖЭК-203, для получения очередной отписки ЖЭКа, что все мол впорядке, все убрано. Для подтверждения выше написанного, прилагаем фото и документы.


3286105
Наш подьезд на 117(!)квартир и единственный лифт НЕ УБИРАЕТСЯ. Прилегающая к дому территория убирается не достаточно хорошо, но терпимо. Устали бороться с ЖЭКом № 203. Из ЖЭКа №203 пиходят отписки. Акт об уборке мы не подписываем и подписывается этот документ не понятно кем, от нас это скрывают. Также секретным документом является технологическая карта уборки подьезда и прилегающей территории. А мы бы хотели знать как часто должна проводиться та или иная уборка подьезда для дальнейшего контроля. И, уважаемые Господа из КМДА!  Эта Жалоба пишется не для того что бы по советской системе была спущена вниз, в ЖЭК-203, для получения очередной отписки ЖЭКа, что все мол впорядке, все убрано. Для подтверждения выше написанного, прилагаем фото и документы.


2533072
Добрый день!
Кто несет ответственность за уборку лифта? На прошлой недели я обращался в Оболоньлифтсервис с жалобой, что лифт не мыт уже неделю и просил пересчитать мне уборку лифта за прошлую неделю. Оболоньлифтсервис дал ответ, что моя жалоба не по адресу. С кого мне спрашивать?


3258295
Мною було залишено звернення щодо прибирання та косметичного ремонту ліфта. Сьогодні, зайшовши до ліфта, перелякалась! Таке враження, що на відповідь на моє звернення, навмисно було пофарбовано ліфт медичною зеленкою, якою зазвичай обробляють рани. Їхати в цьому ліфті жахливо, сусіди скаржаться, що ліфт був у поганому стані, а стало ще гірше. Окрім того, що фарба жахливого темного кольору ”зеленки”, ліфт було пофарбовано нерівномірно  та неякісно. Фарба була нанесена плямами з подтьоками, також фарбою було обляпано двері, кнопки поверхів, двері ліфта як зсередини, так і зовні.

Для чого так формально ставитися до побажань мешканців будинку незрозуміло.

Прошу переробити халтурно виконану роботу та перефарбувати ліфт у іншій нормальний кольор (світлий).

Крім того, прошу врахувати, оскільки ліфт було пофарбовано у колір медичної зеленки, то перефарбувати його у більш світлий кольор буде складно, отже зараз необхідно його перефарбувати мінімум в 2 шари нової фарби, щоб не було видно старої фарби кольору медичної зеленки. 

Також прошу нові шари фарби наносити равномірно, без плям та подтьоків, тобто це я прошу зробити красиво та охайно.

Невже не можна зробити один добре, ніж потім не перероблювати це декілька разів?


3247487
Доброго дня!

На попереднью мою скаргу щодо прибирання ліфта у 6-му під”їзді у будинку №18-а по вул. Л.Гавро було частково прибрано підлогу ліфта, але це не вирішило проблему чистоти у даному ліфті.

В разі неможливості повного прибирання ліфта у 6-му під”їзді, прошу провести косметичний ремонт у даному ліфті, оскільки він ані не відповідає вимогам санітарних норм, ані естетичним вимогам сучасного суспільства.

Дякую за розуміння та з надією на скоріше вирішення проблеми.


2863734
Кабина лифта сильно грязная, просьба вымыть.


3254472
Не проводиться вологе прибирання у вантажному та пасажирському ліфтах.
Прохання усунути недолік та налагодити періодичне вологе прибирання у ліфтах будинку.


3166737
Двері ліфтової кабіни у першому під’їзді будинку № 40/11 по вул. Бальзака не миються, не чистяться, знаходяться в занедбаному стані та придкі. Двері ліфтової кабіни  грязні, обписані, заклеєні рекламою та залишками реклами. Крім того стіни та підлога на першому поверсі зазначеного під’їзду не відчищують. Прошу прибрати, помити, відчистити від реклами та її залишків двері ліфтової кабіни у першому під’їзді будинку № 40/11 по вул. Бальзака, стіни та помити підлогу, відчистити її від жуйок. Прошу також помити кнопку виклику ліфта та навколо неї.


3145251
Ліфтова кабіна в під’їдзі № 1 у будинку № 40/11 по вул. Бальзака є жахливою, її ніхто не прибирає. Ліфтова кабіна є придкою, зовнішнього вигляду немає: стіни пописані та обдерті, залишки від реклами на стінах кабіни ліфта, рекламою та її залишками заклеєні правила поводження у кабіні ліфті, запах нестерпний. Мешканці під’їзду будинку та гості не можуть належним чином ним користуватися, оскільки це створює незручності. Невже не можна прибрати та навести чистоту в ліфтовій кабіні? За що мешканці цього під’їзду будинку сплачують кошти? Прошу прибрати належним чином ліфтову кабіну, відчистити її від реклами та її залишків.


2777843
У ліфту під’їзда номер 3 вже більше за рік як вивішуються рекламні білборди організацією СітіЛіфт (http://www.citylift.kiev.ua/) я прошу перевірити на яких підставах це робиться, адже як мешканець будинку я сплачую за комунальні послуги, а не за рекламу у нашему ліфті.


3405232
Добрый день!

подскажите пожалуйста, почему никто не убирает в лифте с начала года ?
в подьезде, на 1 этаже, вокруг дома убирают, в лифте в этом году убирали зимой в начале 2015 года 1 раз. - Всего 1 раз  за год. 
за удержание территории платим каждый месяц. 
Подскажите пожалуйста:
1. кто должен убирать в лифте, имя, его контактный телефон ?
2. как часто это должно делаться ?
3. убедительная просьба провести генеральную уборку в обоих лифтах - и пассажироком и грузовом - очень грязно, хотя им меньше 2-х лет

Спасибо


3387123
Прошу вимити ліфт у першому підїзді будинку № 40/11 по вул. Бальзака, 40/11 у м. Києві. Відчистити стіни, підлогу від жуйок.


3336982
Щодо невиконання наказу від 10.08.2004 № 150 ДК України з питань житлово-комунального господарства. А саме санітарно-технічне обслуговування утримання ліфтів (пунктів 1.1.17, 1.2.16, 2.16). Таке враження, що за 25 років існування будинку ці проблеми ні разу не вирішувались.


3087368
Коли, нарешті, приберуть в ліфті?? Захарівська вулиця, будинок 7, 2-й підїзд.


3429678
В приложенном фото наша гордость. Наш лифт.
Прошу сделать уборку в лифте.


3416459
Меру м.Києва, Голові КМДА
Кличко Віталію Володимировичу
Кулькова Станіслава Івановича, дитини війни,
ветерана праці,пенсіонера, 
який мешкає за адресою:
03148 м.Київ,вул.Гн.Юри 4 кв.94
дом.тел.403-08-22

Шановний Віталій Володимирович!

Я, Кульков Станіслав Іванович, 1939 року народження, дитина війни, ветеран праці,
пенсіонер. Регулярно сплачую за комунальні послуги, заборгованості немає.
Разом з тим, в будинку №4 по вул.Гната Юри постійно порушується Закон України ”Про житлово-
комунальні послуги”, а саме:
 .
1. Погано прибирається сміття в кабіні ліфта в 3-му під”їзді.
 Прибирання сміття в ліфті входить в собівартість
утримання будинку і прибудинкових територій, за які я сплачую кошти.  КП РЕО-4 не виконує свої функціональні обов”язки.
За ненадані комунальні послуги буде складена відповідна претензія, за ненадані послуги кошти не будуть сплачені.
Виходячи з наведеного, прошу Вас вжити належних заходів по виконанню Закону України 
”Про житлово-комунальні послуги”.
З повагою

15.10.2015 С.І.Кульков


2658184
Чому в нашому під’їзді не миють в ліфті вже більше місяця?


3380424
Прибирання ліфту.
Знову нагудую прииральниці ліфту:
1. Поріг ліфту потрібно чистити при кожному прибиранні.
2. По кутках потрібно також мити.
3. Жуйки на підлозі ліфту потрібно прибрати.
 
Коли буде розміщена інформація про те коли проводилось прибирання ліфту????
В попередніх скаргах про прибирання ліфту я писала про це.

Відповідь прошу надати письмово.


2637582
Здравствуйте!
По ажресу пр-кт Правды 70 в грузовом лифте (а может быть еще и в обычном тоже) появилась реклама. 
На фотографиях видно что ха реклама и кто провайдер этой рекламы.
Провайдер рекламы - некая Виктория Куликова (http://www.citylift.kiev.ua/ 093 791-21-23, CITYLIFT07@GMAIL.COM).
На каких основаниях прикручена в лифте эта реклама? Почему я должен на это смотреть? Платит ли она коммунальной службе деньги за размещение этой рекламы? Платить ли она деньги коммунальной службе за порчу коммунального имущества при размещении бокса с рекламой в лифте?

Если посмотрите сайт ее, там указано на карте где она может размещать рекламу. Вот Вам и массовая порча коммунального имущества и неуплата за это денег...

Просьба разобраться с этой ситуацией в самые короткие сроки, иначе сниму этот рекламный бокс с лифта и выкину на помойку!


3363206
Просьба в 8 парадном дома 7 по ул.Руденко, привести в порядок кабину лифта, плафон в нутри настолько грязный что темно в лифту, почистить вентиляционные отверствия от посторонних предметов, и проверить шахту откуда исходят посторонние запахи.


3352326
По поводу уборки лифта (мытья) предыдущее обращение было 9 Липня 2015 с горем пополам лифт помыли 20 Липня !. Следующая уборка была замечена 1-2 сентября (спустя 1 месяц и 10 дней). Сегодня 20 сентября лифт грязный. По нормативным документам уборка лифта производиться раз в неделю (распоряжение от 9.03.2011 №307, про предоставление услуг по содержанию домов и придомовой территории), 1 раз в неделю! , когда без напоминания лифт будут убирать как положено? 


1,5 года не могу добиться регулярности уборки без моего напоминания! 

Звонить с мобильного по новому номеру, чтоб оставить заявку я не могу, слишком долго нужно ждать очередь, слишком дорого оставить такую заявку , особенно без гарантии что ее выполнят, домашнего телефона у меня нет (раньше была возможность оставить заявку диспетчеру вызовом рядом с лифтом на первом этаже)

Прошу уведомить меня о регулярности в выполнении заявки


2616657
По адресу ул.Фрунзе 116а (5-ое парадное) в лифте воняет, лифт не убираеться.


2596072
Хотелось би узнать, на каком основании работники ЖЭКа повесили в наших обоих лифтах рекламные стенды и кто получает за это оплату?


2976639
Суть моего обращения в том, что обращения на горячую линию, к сожалению, не сдвигают ничего с мертвой точки. Мне казалось,  что она нужна для того, чтобы граждане вместе с исполнительными службами сделали жизнь в городе лучше. Однако, по сути, происходит вот что: сначала сроки исполнения сдвигаются. Потом говорят, что заявка выполнена. Но все остается по-прежнему
   Я неоднократно обращалась по поводу плохого санитарного состояния  грузового лифта по ул. Соломенской 22 (заявка К-27029).  В нашем доме 12 этажей, и все жильцы, как правило, пользуются именно грузовым лифтом.  К сожалению, с момента моего обращения лифт убрали всего один раз. После моих следующих обращений, мне позвонила из жека КП ”Батиївське” зам. директора по вопросам благоустройства Людмила Кукелко. Она высказала недовольство моими частыми обращениями. По ее словам, согласно стандартам в лифте влажная уборка должна производиться 1 раз в месяц,  и этого достаточно. Она лично проинспектировала лифт, и на сегодня, 20.11.2014, он в удовлетворительном состоянии. Как на сегодня лифт выглядит, видно на прикрепленном фото 
     Если после обращений граждан ничего не меняется, если коммунальные службы считают удовлетворительными морально устаревшие советские стандарты, из-за чего наши дома и наш город в таком состоянии, если после обращений невозможно повлиять даже на то, чтобы лифт убирали чаще, то в чем тогда смысл этой горячей линии, и как тогда возможно улучшить состояние города?


3280057
В лифте второго парадного никто не убирает.


3267432
Прохання посприяти у благоустрої ліфту. Жахливий стан   купа реклами   сморід. Дякую.


3242894
У ліфтах підїзду №3 потрібно прибрати, а саме:
1) вимити стіни ліфту
2) вимити підлогу ліфту
3) добре вичистити поріг ліфту
4) вимити двері ліфту на всіх поверхах
5) розмістити інформацію про графік прибирань ліфту (мешканці будинку хотіли б знати як часто це взагалі робиться і коли)

Цього року мешканці підїзду не проводили генерального прибирання у ліфті, періодичного протирання ліфту явно не достатьньо.


2891739
Добрый день! Состояние грузового лифта по адресу ул. Соломенская, 22 (в доме один подъезд) находится в крайне плохом санитарном состоянии
1. стены ободраны, наличники отодраны 
2. когда-то давно пассажиру стало плохо прямо на стену кабины, но последствия так никто и не убрал. так и ездим 
3. в лифте редко убирают, и так, ”для галочки”

Просьба посодействовать в том, чтобы
1.  в лифте была произведена генеральная уборка, включая очистку  очень грязных углов  и стен
2.  был сделан   косметический ремонт. 
3. А также в том. чтобы в дальнейшем уборка производилась  регулярно

Фото прилагаю, однако его качество страдает, потому что в лифте плохое освещение


2891694
По адресу ул. Соломенская, 22 грузовой лифт находится в очень плохом санитарном состоянии. 1) лифт очень нуждается в косметическом ремонте, так как стены ободраны, наличники содраны. 2) видимо, когда-то пассажиру стало в лифте плохо на стены кабины, но, к сожалению,  последствия этого факта коммунальные службы не убрали. Так и ездим 4) даже пол лифта моют редко и ”для галочки”

Лифт (вернее, жильцы дома) очень нуждаются в генеральной уборке лифта, и косметическом ремонте кабины


3226708
Лифт не убирают пока 3-4 раза не подашь заявку, проходит 1,5-2 месяца уговоров и жалоб чтоб помыли лифт. Я живу в доме чуть больше года и кроме меня никого не беспокоит чистота в лифте, заявки даю только я. У нас в парадном 113 квартир, лифт быстро становиться грязным, ходила к начальнику лифтовой службы, у них отговорки что они не должны мыть, в жеке  отправляют к лифтовикам. Если уже со скандалом не настою на уборке лифта, это не моют никогда!! По нормам уборка лифта раз в неделю. Прошу разобраться в ситуации. Знаю точные даты мытья, так как фотографирую этот или последующие дни после мытья, чтоб не забыть и контролировать


3217507
Уже неделю в лифте второго подъезда по адресу ул. Гната Юры 1, лежит куча экскрементов (лифтом пользоваться невозможно, вонь, кал размазан по полу), оставляли заявку в ЖЭК на прошлой неделе (номер заявки 808782), до сих пор куча продолжает лежать. На диспетчерской линии ЖЭК-а (044-290-92-70) отвечают что срок выполнения заявки – конец этой недели. То есть чтобы убрать кучу испражнений в лифте, ЖЭК-у нужно полторы недели! 

Это безобразие и полный беспредел! Лифтом не можем пользоваться уже почти неделю и нам предлагают продолжать нюхать это или ходить пешком (при том что дом 9-ти этажный). Как выходить старикам, или спускать и поднимать детские коляски – не понятно.
Просьба разобраться в ситуации, исправить в кратчайшие сроки и наказать ответственных за этот беспредел.

Фото от 30.06.2015 прилагается.


2874585
Добрый день!

Три вопроса:

Входит ли в комплекс услуг “Утримання будинків та прибуд. територій” услуги “подметание пола в лифте” и “мытье пола в лифте”?
Если подметание положено, то с какой регулярностью?
Если мытье пола положено, то с какой регулярностью?

Ответ прошу дать четкий, на все три вопроса. Пример ответа

Да, входит и подметание и мытье.
Подметание - раз в неделю. 
Мытье - раз в месяц. 

Заранее спасибо за понимание.

П.С. Совсем хорошо предоставить график уборки, например подметание - по вторникам, мытье с 11 по 14 число каждого месяца.


2478425
Хочу пожаловаться на ЖЕК-807(КП РЕО-5).
Подъезды и лифты в нашем доме не убираются месяцами(конкретно 2-й подъезд).В лифт уже страшно заходить-не было ремонта с момента его установки в 1972 году.Лифт часто ломается.
В подъезде стоит вонь,сырость,на стенах лупится краска ,в подвале живут и бегают по двору крысы.
Никакой дератизации и дезинфекции в подвале не проводилось!
Придомовая территория может не убираться по нескольку дней!
Детскую площадку превратили в стоянку для автомобилей(по паспорту дома она должна быть 600 квадратных метров).Прошу принять соответствующие меры и наказать виновных.
Зараннее благодарю.


2465121
Фірма локал-нет (http://lan.ua/contact.php), яка розташована за адресою вул. Прирічна, 25а, регулярно несанкціоновано розміщує (наклеює) свою рекламу на дверях ліфта в будинку за адресою вул. Прирічна, 19г в другому під’їзді, чим псує  благоустрій і створює неохайний вигляд, оскільки цю рекламу важко видалити. До представників фірми ми вже зверталися, представники локал-нет послалися на фірму-підрядника, яка це робить. Але ж рекламу замовляє локал-нет і в кінцевому результаті вони отримують на цьому вигоду. Крім того, біля під’їзду є дошка оголошень і свою рекламу можна розмістити там, і не псувати двері ліфта.


2806833
весь лифт обклеен бесплатной рекламой, имеет ужасно неряшливій вид. Кто отвечает за  мытье лифта и очищение его от наклеенных на стеы листовок?


2799212
С ноября 2013 года в кабине лифта не убирают, так же за последние 2 года наружные створки дверей остаются грязными.


2792248
прошу привести кабину лифта в надлежащий вид. помыть стены и пол.


2787735
Добрий вечір. Прошу перевірити законність розміщення рекламної дошки у ліфті 2 підїзду будинку # 111 по вул. Фрунзе


3023259
Ліфти у будинку потребують косметичного ремонту.

Ремонт ліфті не проводився вже 10 років, з моменту здачі будинку в експлуатацію.
Фарба ліфтів пошкоджена, присутні сліди корозії та бруду (див фото).

Прошу провести косметичний ремонт ліфтів.


3406363
В доме по улице Терещенковская 13 в парадном номер 4 в плохом состоянии лифт. Стены грязные, кнопки вызова этажей прогорели и с дырками, линолеум на полу отстал, грязный и плохо пахнет. Лампа грязная и в пятнах. Фото прилагаю.
Просим привести лифт в приличное состояние.


3366035
в ТРЕТИЙ раз обращаюсь с жалобой на ПОСТОЯННЫЙ ЗАПАХ МОЧИ В ЛИФТЕ

влажная уборка проводится редко! в основном после жалобы! 2 и 3 этаж уборщиком не убираются вообще !

 сколько можно отписываться и не выполнять свою работу??? 

УСТРАНИТЕ ЗАПАХ МОЧИ В ЛИФТЕ!

предоставленный акт по предыдущей жалобе составлен без заявителя! интересно почему???


3310553
Прошу звернути увагу! на санітарний стан ліфтового господарства за вказаною адресою


2879969
Доброго дня!
За моею адресою проживання пр.Леся Курбаса 18 під’їзд 5, кв.166 - ДУЖЕ БРУДНИЙ,в потіках та з не приємним запахом ЛІФТ.(фото додаю ) + потрібно замінити підлогу (лінолеум) (фото додаю)
Ми з сусідами вже двічі застеляли самостійно лінолеум, але це має робити ЖЕК.
Дайте відповідь будь-ласка як часно двірник має вимивати ліфт???
Прошу посприяти данному зверненню, чекаю на результат (чистого ліфта) та вашу відповідь. 
Дякую.


3174379
З-3794 - НЕ ВЫПОЛНЕНО!
это что за враньё в ответе. уборкой в лифте занимается дворник! я даже позвонил в аварийку и было сказано, что у вас прописан договор об уборке.
уберите в лифте!
необходимо:
1. провести сухую и влажную уборку пола и стен лифта
2. в ответ на заявку прикрепить фото подтверждение


3171706
в лифте грязь на полу, стены заплёваные. 
необходимо:
1. провести сухую и влажную уброку пола и стен лифта
2. в ответ на заявку прикрепить фото подтверждение


2824283
Лифт в подъезде №2 по ул. Лепсе 21В - в ужасном состоянии, темный из-за слабой лампочки а также весь исписанный матерными словами и краской.
Требую привести лифт в нормальное санитарное состояние - помыть пол под линолеумом, 
покрасить двери - и кабину лифта в один нейтральный цвет (серый или бежевый), сделать достаточно яркую лампочку. Заменить пластиковую панель освещения лифта, через которую не проходит достаточно света.


3086080
В лифте давно не мылся пол и стены!


3062237
Доброго дня!
За моею адресою проживання пр.Леся Курбаса 18 під’їзд 5, кв.166 - ДУЖЕ БРУДНИЙ,в потіках та з не приємним запахом ЛІФТ.(фото додаю ) 
Дайте відповідь будь-ласка як часно двірник має вимивати ліфт???
Прошу посприяти данному зверненню, чекаю на результат (чистого ліфта) та вашу відповідь. 
Дякую.


3317134
В ліфті не прибирається вже місяців 6-8, запах ужасний, зайти в ліфт неможливо.
моє звернення Ж-2686, було виконано частково.
Зодчих 40, 2 підїзд


3158449
уважаемые дворники, которые все таки раз в 7 лет смогли помыть лифты по адресу Руденко 17, не могли бы еще и вымыть двери этих лифтов с лицевой стороны?? почему в вашем фотоотчете нету таких фото?? они являются действительными на14.05!! делайте работу качественно, а не лишь бы как!! помойте хотя бы на первом этаже!! хотя жильцы платят на КАЖДОМ ЭТАЖЕ!!! помойте двери с лицевой стороны, мы платим за это!! и пол в лифте можно было бы мыть чаще, все таки дом 16ти этажный!!


3152803
Дом по ул. Л.Руденко 17 находится в катастрофическом состоянии, в этом обращении речь идет о лифтах. прилагаются фото ободраных лифтов, заплеваных с кучей мусора, жевачек во всех местах, их никто не убирает. хожу в ЖЕК 206 регулярно, никакого результата, после &quot;отличной&quot; реформы ЖКХ этот дом остался вообще без дворника, мусора по колено, грибок изъел все стены первого этажа, всем наплевать, несмотря на то, что это &quot;афганский&quot; дом, просто бомжатник в центре Позняком. ХЕЛП!! СОС!! помогите жить в цивилизованом подъезде людям которые каждый месяц исправно платят по счетам!!


2878746
помити ліфт


2781725
помити стіни ліфтової кабіни


3058442
Бруд у кабіні ліфту у другому під’їзді.


2635120
Я не понимаю почему лифт превращается в рекламный ящик?
Поднимаясь на 9 этаж мне важна безопасность подъемника, а развлекать меня лишней
информацией НЕ НАДО.
Своего согласия на размещение в кабине лифта этого безобразия ни я, ни  соседи НЕ ДАВАЛИ.
Спрашивается для кого и для  чего?
Снять также быстро, как и повесили. 
Для рекламы существуют почтовые ящики.
Лучше произвести замену лифтовой кабины, а не заниматься ее декором.
УБРАТЬ или самостоятельно демонтирую!
Надо было узнать мнение жителей, а не единолично принимать глупейшее решение.
Хватит портить, пора улучшать.


2931132
Просимо НЕГАЙНО вирішити питання про прибирання у  кабіні ліфту   -  № 5  Під!їзд .

Півроку  нога прибиральника не ступала до кабіни ліфту 

Ліфт новий - а стіни від бруду вже чорні .

Підлога потребує   НЕГАЙНОГО прибирання ( чого тут тільки не валяється )

в КАБІНІ СМОРІД -  БУДЕМО ВИЗИВАТИ САНСТАНЦІЮ 


КУДИ  ІДУТЬ НАШІ ГРОШІ ????????????


3174180
Добрый день!
Просим Вас решить вопрос системной уборки лифта, так как на заявки убрать лифт никто не реагирует,только после того, как обращаемся в 1551.
Огромная просьба производить системную уборку лифта по адресу ул. Автозаводская,89а, 4 подъезд,


3162941
Добрый день! 
Неоднократно обращались по поводу помывки лифтов и дверей лифтов!
Последняя жалоба № Г-8124.
На нее ”Оболонь- лифтсервис” ответил, что помыли лифты. Мы пришли проверили лифты , только пол протерт некачественно ( грязь просто растерта и прилеплено куча жвачек 2- х летней давности).
Мы написали на сайте , что работа не выполнена.
Потом нам позвонили с ЖЭКА и сказали, что Оболонь- лифтсервис уже повторно помыл лифты 18.05.2015 г.
Мы опять пошли проверять: обходчица лифтов оттерла только жвачки на полу а ДВЕРИ лифтов как были грязные  снаружи в побелки уже год стоят , а внутри просто залипшие грязью так и остались.
Все жильцы дома возмущены некачественной работой!
Раз она уже пришла мыть лифт , то неужели и двери лифта не может помыть.
Прилагаем фото дверей лифта.


2829869
В обох ліфтах 2-го житлового будинку №27 на проспекті Глушкова встановлені рекламні щити, позначені компанією CityLift.

Відповідно до частини 2 статті 382 Цивільного кодексу України:
”Власникам квартири у дво- або багатоквартирному житловому будинку належать на праві спільної сумісної власності приміщення загального користування, опорні конструкції будинку, механічне, електричне, сантехнічне та інше обладнання за межами або всередині квартири, яке обслуговує більше однієї квартири, а також споруди, будівлі, які призначені для забезпечення потреб усіх власників квартир, а також власників нежитлових приміщень, які розташовані у житловому будинку”.

Дію закону підтвердило тлумачення Конституційного суду від 9 листопада 2011 року (Справа N 1-22/2011):
”.... власники квартир дво- або багатоквартирних житлових будинків та житлових приміщень у гуртожитку, незалежно від підстав набуття права власності на такі квартири, житлові приміщення, є співвласниками допоміжних приміщень у будинку чи гуртожитку, технічного обладнання, елементів зовнішнього благоустрою”.

Отже, житловий будинок, з його технічним обладнанням та допоміжними приміщеннями, в якому хоча б одна з квартир є приватизованою, належить на праві спільної сумісної власності мешканцям та не може перебувати ані в державній ані в комунальній власності.

Відповідно до п. 1 ст. 17 закону «Про рекламу» розміщення внутрішньої реклами має бути узгоджене з власником місця її розташування або з уповноваженою особою. 

Звідси, ліфти в 2 під’їзді в будинку на пр. Глушкова, 27 перебувають у спільній сумісній власності мешканців і для розміщення реклами рекламодавець зобов’язаний отримати згоду на монтаж рекламних щитів з боку мешканців. 

Зважаючи на те, що: 1) відповідних угод з мешканцями підписано не було, 2) мешканці під’їзду не об’єднані в ОСББ чи інші форми юридичного характеру, а отже не делегують право на ухвалення рішень щодо розміщення реклами іншим уповноваженим особам, 3) ліфти під’їзду не перебувають у комунальній власності, вимагаю демонтувати рекламні щити в ліфтах 2-го під’їзду в будинку на пр. Глушкова, 27 як такі, що встановлені з порушенням Закону.


3150919
Добрый день!
Мы жильцы Зои Гайдай 3-А уже обращались к вам раньше по поводу помывки лифтов.
Только после жалоб приходила обходчик лифтов и мыла лифт.
Когда мы звонили в  «Оболонь-ліфтсервіс» . нам сказали , что лифт должен мыться 1 раз в месяц.
Последний раз обходчица мыла лифты 24.03.2015..
Сейчас уже 07.05.2015 ,прошло больше месяца , а она больше так и не приходила мыть лифты!
Обходчица лифтов , что не знает своего графика????
Ведь ее начальник нам лично звонил и уверял , что такого больше не повториться и она будет мыть лифты без нашего напоминания, но мы видим , что постоянно приходиться напоминать, иначе она не приходит!
Просим принять меры и поговорить со своими подчиненными , что бы они вовремя исполняли свои трудовые обязанности и без нашего напоминания!
С Уважением жильцы Зои Гайдай 3-А.


2816527
2-й подъезд  дома убирается редко, стоит ужасный гнилостный запах внутри помещения.
 
В лифте уже несколько месяцев на стенах липкие потехи с насекомыми, страшно прикоснуться к стене лифта, на 2-м этаже постоянно раскиданы по полу квитанции и бумаги, уже месяц наблюдаем эту картину.
Просьба к ответственной стороне привести в порядок подъезд, жильцы ведь платят обслуживание дома, но самого обслуживания не видно.


3128896
Убедительная просьба вымыть лифт в парадном №4, и систематически это делать. Вообще дом в запущенном состоянии, уборка парадного этажей , лифт не моется, парадный вход ступени в критическом состоянии, ЖКХ плевать на эти проблемы, и 1551 уже тоже сомневаюсь в вашу эффективность работы.Если Вы думаете что спускать по спупеням можно только держась за перила, будем писать жалобы дальше только уже в другое учреждение.


3096104
Добрый день!
Обращаюсь к вам от имени всех жильцов нашего дома по ул. Зои Гайдай 3-а.
Суть проблемы: нашему дому 38 лет. Лифты очень грязные, в лифте стены , панели и полы залипшие от грязи.
Когда мы обращались  в службу мера 1551 и нас приняли заявку 18.03,2015 и через 2 дня пришла лифтер и подмела, потом она взяла маленькую тряпочку без воды потерла ногой этой тряпочкой пол и ушла - это называется уборка! Пол панели и плинтуса как были залипшие от грязи так и остались, притом даже таким методом она убирает только после жалоб жильцов. А нормально убрать с ВОДОЙ такого не происходит даже после жалоб. Мы знаем , что по закону изредка должен дезинформироваться лифт в нашем доме он не дезинфицировался никогда, к стенкам лифта невозможно прислониться.
Мы жалуемся на редкую и не качественную уборку, и даже такая уборка происходит только после жалоб.
Квартплата очень подорожала а услуги не оказываются куда же деваются наши деньги?
Мы не хотим больше жаловаться и надеемся , что впредь лифтеры будут исполнять свои обязанности качественно и без наших дополнительных жалоб.
С уважением жильцы дома Зои Гайдай 3-А


3419705
Прохання відмити пасажирський та вантажний ліфти, які НЕ ПРИБИРАЛИСЬ більше пів року!!!!


3020646
прошу отмыть двери лифта во втором парадном на первом этаже


2963395
ПРО ДЕМОНТАЖ РЕКЛАМИ В ЛІФТІ 2 ПІД'ЇЗДУ НА ВУЛ ГЛУШКОВА 27. ПОПЕРЕДНЯ ВІДПОВІДЬ Г-14568 НЕ ВІДПОВІДАЄ ДІЙСНОСТІ. ОСЬ ФОТО З МАЛОГО ЛІФТА СТАНОМ НА 12 ЛИСТОПАДА. КРІМ ТОГО, НЕ ПОДАНО ЖОДНОГО РОЗ'ЯСНЕННЯ, ЯК ДІЯТИ В ПОДІБНИХ ВИПАДКАХ НА МАЙБУТНЄ.


3288906
ЕФІР Хотела бы узнать кто должен убирать в лифте. Дворник сказал, что он не убирает
И что должен убирать лифтер


2526973
Оскільки співвласники будинку по вулиці Бальзака 65 в місті Києві не приймали рішення про розміщення в ліфті третього під’їзду рекламної конструкції компанії Сітіліфт, то прошу повідомити на якій підставі в третьому під’їзді будинку по вулиці Бальзака 65 в м. Києві знаходиться рекламна конструкція компанії Сітіліфт на якій розмыщена різноманітна реклама.


2526702
Оскільки співвласники будинку по вулиці Бальзака 65 в місті Києві не приймали рішення про розміщення в ліфті третього під’їзду рекламної конструкції компанії Сітіліфт, то прошу повідомити на якій підставі в третьому під’їзді будинку по вулиці Бальзака 65 в м. Києві знаходиться рекламна конструкція компанії Сітіліфт на якій зображена різноманітна реклама.


3209117
Добрый день! Неоднократно обращались по поводу помывки лифтов.
Хотим спросить почему лифт моется только после жалоб?
Почему обходчик не приходит сама по графику?
Она должна делать влажную уборку лифта 1 раз в месяц и не только пол мыть , но и кабину.
Последний раз обходчик лифтов мыла пол 22,05,2015, сейчас уже 23,06,2015 , но никто не идет.
Убедительная просьба мыть лифт во время и без нашего приглашения и не только лифт но и кабину лифта.
С Уважением жильцы Зои Гайдай 3-а, 1- подьезд.


3264945
Прошу надати роз*яснення чому не прибираються ліфти в будинку за адресою вул.М.Кривоноса 11.


3200761
При вході в під’їзд  на першому поверсі ” дурно тхне”.Приходится закривати носа, щоб дійти до ліфта. Щоб прибрали ( підмели та помили пол)в під’їзді   приходиться  ”просити” , зателефонувавши до  ЖЕКу.Стіни ліфту, таке враження, що не милися з моменту його встановлення.Згідно договору, як мені роз’яснили в ЖЕКу , підмітати повинні щодня, а мити 2 рази на місяць. Так чому ж це не виконується? За які послуги ми сплачуємо в квитанціях щомісяця? Прошу налагодити регулярне  прибирання ( миття ) в 5 під’їзді та провести дезинфекцію підвального приміщення. Адже  Европейську країну ми повинні будувати зі свого житла і щоб наші діти звикали до чистоти!!! ДЯКУЮ за розуміння. Вірю, що моє прохання не залишиться без уваги.


3088965
не проводиться  уборка лифтовой кабины, состояние ужасное.


2976797
В  4 (чотирьох) ліфтах обох підїздів житлового будинку №34 на вул. Печенізькій в м. Києві встановлені рекламні щити, позначені компанією CityLift.

Відповідно до частини 2 статті 382 Цивільного кодексу України:
”Власникам квартири у дво- або багатоквартирному житловому будинку належать на праві спільної сумісної власності приміщення загального користування, опорні конструкції будинку, механічне, електричне, сантехнічне та інше обладнання за межами або всередині квартири, яке обслуговує більше однієї квартири, а також споруди, будівлі, які призначені для забезпечення потреб усіх власників квартир, а також власників нежитлових приміщень, які розташовані у житловому будинку”.

Дію закону підтвердило тлумачення Конституційного суду від 9 листопада 2011 року (Справа N 1-22/2011):
”…. власники квартир дво- або багатоквартирних житлових будинків та житлових приміщень у гуртожитку, незалежно від підстав набуття права власності на такі квартири, житлові приміщення, є співвласниками допоміжних приміщень у будинку чи гуртожитку, технічного обладнання, елементів зовнішнього благоустрою”.

Отже, житловий будинок, з його технічним обладнанням та допоміжними приміщеннями, в якому хоча б одна з квартир є приватизованою, належить на праві спільної сумісної власності мешканцям та не може перебувати ані в державній ані в комунальній власності.

Відповідно до п. 1 ст. 17 закону «Про рекламу» розміщення внутрішньої реклами має бути узгоджене з власником місця її розташування або з уповноваженою особою.

Звідси, ліфти в будинку 34 на вул. Печенызькій перебувають у спільній сумісній власності мешканців і для розміщення реклами рекламодавець зобов’язаний отримати згоду на монтаж рекламних щитів з боку мешканців.

Зважаючи на те, що: 1) відповідних угод з мешканцями підписано не було, 2) мешканці під’їзду не об’єднані в ОСББ чи інші форми юридичного характеру, а отже не делегують право на ухвалення рішень щодо розміщення реклами іншим уповноваженим особам, 3) ліфти під’їзду не перебувають у комунальній власності, вимагаю демонтувати рекламні щити в будинку 34 на вул. Печенізька як такі, що встановлені з порушенням Закону.


2793995
Прохання прибрати у ліфті!


3102144
Брудно в вантажному ліфі. Прошу помити стіни, підлогу, стелі від написів на іншої ліпнили, та різних оголошень або їх залишків, також почистити світильники! Дуже дякую зарання!


3101956
Прошу помити ліфти від різних написів та прибрати з них наклейки.
Дане звернення стосується 7-го поверху 2-го підъзду, але варто зробити це і на інших поверхах.


2644493
Доброго дня. У нашому будинку по вул. Межигірська 26/24  в жовтні 2012р. компанія Укрліфтсервіс встановила ліфт. Ліфт працює чудово, в ліфті встановлено дзеркало. Приблизно два місяці назад в ліфті було встановлено рекламний щит. Невідомо ким цей щит через деякий час був знятий, хоча в сусідньому під’їзді в ліфті щит і досі знаходиться.  Згідно інформації яку вдалось вияснити то Укрліфтсервіс здав ліфт на утримання КП ”Дирекція” і КП ”Введенське”, але Укрліфтсервіс здійснює лише обслуговування ліфту. Наразі неможливо вияснити хто дав дозвіл на встановлення рекламного щиту, але найбільша вірогідність що це КП ”Дирекція”. Зрозуміла річ що щит могли вкрасти мешканці чи найвірогідніше квартиранти які мешкають без договорів оренди, але за словами одного із співробітників щит в нашому під’їзді зняли ті хто його встановлювали. Погано якщо щит вкрали ті самі квартиранти або вандали і після цього ще й залишили надпис, але якщо це зробили співробітники то вони мають нести відповідальність. Дуже прошу допомогти з’ясувати хто дав дозвіл на розміщення щиту в кабіні ліфту (взагалі згідно розпорядження немає бути ніякої інформації в ліфті окрім правил безпеки) і у будь-якому випадку прошу або встановити новий щоб не було видно дірок тому що новий ліфт шкода або зробити якийсь інший ремонт. Дуже дякую.


2633714
Если монтаж рекламных щитов осуществлен на законных основаниях, по Вашему ответу (Відповідно до рішення Київської міської ради від 27.11.2009р. №712/2781 ”Про порядок розміщення реклами в ліфтахжилих будинків комунальної власності” комунальному підприємству ”Київжитлоспецексплуатація” доручено укладати договори та виконувати функції оператора щодо розміщення реклами в ліфтах жилих будинках)

хотелось бы знать:
- когда был проведен последний ремонт, хотя бы косметический, внутренней кабины лифта?
- должна ли ”Київжитлоспецексплуатація” осуществлять ремонт стен лифта которым нанесен урон в результате монтажа рекламных щитов?


2625581
В связи с тем что заявление М-21577 не выполнено в срок и уже просрочены сроки проверки (Дата контролю:	23 Жовтня 2013)  требую
УБРАТЬ рекламные щиты из кабин пассажирского и грузового лифта и отремонтировать стенки кабин лифта поврежденные в результате монтажа рекламных щитов.


2992698
Прохання помити кабіну пасажирського ліфта.


3318758
Доброго дня. Будь-ласка, допоможіть вирішити питання щодо якісного обслуговування Лікожитлосервіс нашого будинку. В липні 2015 зросла ціна на послуги, але на жаль, якість їх незадовільна. Багато разів звертались до ЖКГ, але проблеми залишаються. Ліфти прибираються дуже погано, дзеркала не миються, у вантажному ліфті лише 1 лампа ( з 4-6 передбачених) (3 під’їзд). На поверхових балконах не має світла (лише 2 поверхи з 14 освітлюються на весь під’їзд, хоча мають бути всі). Лампочки в під’їзді не контролюються, мешканці вимушені звертатися по декілька разів, коли перегорить лампа. Прохання звернути увагу на гарні троянди (див. фото), що виростили біля входу в ЖКГ та на клумбу біля нашого під’їзду для порівняння. Різниця помітна. Дуже вдячна за вплив з Вашого боку на роботу Лікожитлосервіс.


2900125
Доброго дня! 
За адресою мого проживання пр.Леся Курбаса 18, кв 166 у під*їзді №5, прошу застелити новій лінолеум у ЛІФТ.
(фото додаю), так як старий вже зовсім згнив.
Чому ЖЕК не слыдкує за санітарним станом ліфтових кабін??

Дякую, чекаю на позитивний результат.


2894143
Вулиця Ентузіастів, 47, другий під’їзд.
Бруднючі стіни у ліфті - не витираються взагалі.
Фото прикріплені.


2651195
Уважаемая администрация комунальной сферы Киева! Просим вашего внимания к проблеме чистоты в парадных города и санитарном состоянии лифтов. В нашем доме по улице Верховинной 34, в декабре прошлого года был сделан ремонт своими силами в парадном. На многочисленные просьбы, обращения в ЖЕК, в райадминистрацию, ни копейки на ремонт не выделено. Мы заменили полы, покрасили стены, заменили линолеум в лифтовых кабинах, положили плитку силами жителей. Имея теперь чистое (отремонтированное парадное) мы неоднократно обращались в ЖЕК, о том чтобы проводилась уборка лифтов( на что нам письменно ответили, что теперь она не входит в оплату обслуживания домов) Но в нашем доме регулярно оплачиваются комунуслуги, неужели нельзя хотя бы раз в 2 недели помыть лифты( стены,пол), ведь в них каждый день едут на работу люди, дети в школу, малыши на прогулку. Если бы можно было их мыть самим - не вопрос, но это общественное место, подключенное к электросети и ответственность за его состояние должны нести комунслужбы. Просим обратить внимание на наше обращение. Жители дома по Верховинной 34.


2849716
Дуже брудний під’їзд  #7, жуйки на полу, обмальовані стіни в ліфті, прибирають не частіше ніж раз на 2-3 тижні. На поверхах не прибирається взагалі. Ліфти бруднющі. Просимо посприяти у вирішенні цього питання та налагодити постійне прибирання під’їзду, міжповерхових сходів, ліфтів та приліфтових площ та коридорів на поверхах. Дякую.


3067706
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сходових клітин, маршів, площадок під’їзду №5 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 36б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (помити двері ліфту).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067563
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сходових клітин, маршів, площадок під’їзду №2 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 38. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати ліфт).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3000962
У лифту та у шахті лифту будинку стоїть сморід


2949443
Доброго дня. На жаль,  моє звернення І-2321 від 28 серпня 2014 року так і злишилось лише зверненням, про що свідчить сьогоднішнє фото, зроблене мною 02 листопада 2014 року.
На роз”яснення від 16 вересня 2014 року начхати. Коли вже в цій країні хтось щось почне робиті і дійсно відповідати! Ганьба!


2854153
Доброго дня.
В ліфтах мого будинку було всталовлено рекламні щити.
Згідно частини 2, ст. 382 Цивільного кодексу України, в якому сказано, що власникам квартир в багатоквартирних будинках належать і приміщення загального користування, механічне, електричне та інше обладнання, та Закону ”Про рекламу” (п. 1, ст. 17), без мого письмового дозволу не мали права встановлювати рекламні щити. Письмовий дозвіл я не давав.
Прошу Вас прийняти заходів стосовно незаконно встановлення реклами у ліфтах мого будинку.
Дякую!


2849212
У під’їзді хронічно не прибирають у ліфті. Навіть тоді, коли в нього вже неможливо зайти, вже не кажучи про те, щоб здійснити ”довгу” поїздку до 9-го поверху. 
При зверненні з цього приводу до ЖЕКу ми були направлені до ліфтової служби як до відповідальної за прибирання ліфтів. В ліфтовій службі відповіли, що прибирання робиться раз на місяць - два. Частіше це здійснювати немає можливості у зв’язку із нестачею робітників (всього один працівник, який відповідає за всі ліфти в районі). 
Чому прибирання ліфтів взагалі підзвітне якісь ліфтовій службі, яка складається всього з однієї людини? 
Чому б не делегувати цей обов’язок двірникам або прибиральникам, які є (в крайньому разі мають бути) у всіх під’їздах, тим більше враховуючи те, яка сума щомісячно виплачується мешканцями будинку за так звану статтю видатків ”прибирання будинку та прибудинкових теріторій”?


3355390
обращение Э-2194 не выполнено. Масло как текло по стенам кабинки лифта, так и продолжает течь. Надо убрать источник потеков, на крыше лифта та где механизмы.


3304998
Состояние лифта просто ужас. По стенам течет смазка-масло, а люди ездят в чистой одежде. Пусть обслуживающая организация проведет ТехОбслуживание с уборкой. @@@ за что платим?


