2847391
Доброго дня! Місяць тому, а саме 20.07.14 я залишала звернення, зареєстроване під № 	Г-8377 (2822612). Досі я не отримала ніякої відповіді, та ситуация зовсім не змінилася (неможливо відпочивати вночі, вимушені слухати нецензурні висловлювання та співи під вікнами від клієнтів абсент-бару ”Палата №:6”, які виходять з цього кафе після його закриття о другій годині ночі. У статусі свого звернення бачу ”Роз`яснено по суті порушеного питання”. Роз`яснено кому й що? Я не маю відповіді, ситуація страшна, як й було! Коли нарешті закінчиться це знущання кожної ночі?! 
Прошу надати мені щонайшвидшу відповідь щодо порушеного питання. 
Дякую.


3178436
Здравствуйте Уважаемые работники городской власти!
Вынужден обратиться к ВАМ по такому вопросу .В подвальном помещении нашего дома обосновалась 
музыкальная репетиторская база.Ежедневно с утра и до позднего времени во время репетиций доносятся
звуки низкой частоты которые вызывают неприятные ощущения .
Если обустройство этой музыкальной базы законное то пусть владельцы потратятся на добротную звукоизоляцию ведь согласно информации с ихнего сайта все услуги у них платные,так почему живя на третьем этаже я не могу иметь возможность не слышать эту какафонию.

С уважением к ВАМ Л.М.Горбунов.


3037034
Кафе ”Кабачок” - началось  с Мафа, продлилось строением за Мафом, закончилось капитальным строением с утеплением. Вокруг болото, так как заезжают машины поставщики, ассенизатор по зеленой зоне.


2445078
Доброго дня, я залишала Звернення 29 Квітня 2013  Г-7395 щодо замічення двору магазинами, які знаходяться у будинку Ентузіастів 37. 
Після його виконання проблема вирішилася на один тиждень, після цього двір знову завалений сміттям і ящиками магазинів, що знаходяться  в будинку. У додатку свіже фото - пя”тниця 31 травня.

Прохання зобов”язати магазини встановити для себе окремі баки і регулярно їх вивозити або страфувати за забруднення території.


2822612
Доброго дня! В будинку, де я проживаю (вул. Воровського, 31А) знаходиться абсент-бар ”Палата №:6”, яке працює до 2-00 ночі. Відвідувачі цього кафе, переважно у нетверезому стані, покидаючи кафе, гучно розмовляють, сміються, застосовують нецензурні вирази,  стоячі у дворі, - все це продовжується до 2-ї або півтретьої години ночі, внаслідок чого зовсім неможливо відпочивати. Особливо гучно буває влітку та у вихідні дні. Прошу застосувати засоби впливу до цього кафе, тобто зобов`язати їх закриватися не пізніше 22-00 або 23-00 години, як це повинно бути у відповідності з Законом.
Дякую зазадалегідь.


2797948
На першому поверсі будинку замість меблевого магазину ”Ялинка” тепер розміщується продуктовий маркет АТБ. Спочатку його робочий час був до 22:00. Потім якось непомітно вони перейшли на цілодобову роботу. Я не знаю, які є правові важелі, щоб це припинити. Основні проблеми в з’вязку з їх роботою: робота (шум) дуже потужних кондиціонерів; грохіт від залізних колес возиків і рокли по полу; постійне паркування машин під вікнами; шумні ”розбірки” п’яної молоді (мої вікна саме виходять на вхід до магазину). Прошу Вас припинити роботу маркету АТБ за адресою вул. Курнатовського,11 після 22:00.


3031210
Жалоба на администрацию ресторана ”золотое руно” по адресу: Ул. Московский просп. 134-а.
Ресторан находится на территории парка ”Куреневский”, это территория громады и защищена законом о зеленых зонах столицы. Администрация ресторана нарушая закон устроила парковку на территории парка. 
Ни разу никто не штрафовал владельцев машин за незаконные действия. 
Громада Подольского района требует защиты парка и наведения порядка. 
1. Штрафовать за незаконную парковку.
2. Поставить знаки запрещающий въезд и парковку на территории парка ”Куреневский”
3. Поставить видео камеры, фиксирующие нарушения на территории парка.
4. Поставить на всех въездах в парк ограничители и контролировать въезд.
5. Обязать администрацию парка в лице директора организовать контроль въезда транспорта на территорию парка.


2749722
На звернення Г-1991 отримав чергову відписку. Магазин і надалі підвозить товар  по тротуару , по якому діти йдуть до школи та зі школи, що наражає їх на небезпеку, при цьому при очікуванні на розвантаження руйнують газон. При чому тут графік завозу? Згідно ПДД рух по газонах ЗАБОРОНЕНО, тим більше що є можливість підвозити товар не руйнуючи газон та ненаражати на небезпеку перехожих.


2623092
Магазин  Еко-маркет за адресою ул. Тимошенко13/1 організував  доставку товару в магазин по пішохідній доржці та прилеглому газону. Після встановлення загорожі біля магазину автомобілі постачальників надалі  пересуваються по пішохідній доріжці та паркуються на іншій стороні тротуару, чим руйнують залишки газону. Після дощу бруд з газону переноситься на пішохідну доріжку. Коли нарешті це закінчиться?


3003913
Кафе Кофе тайм полностью заняла весь тротуар. Пройти не реально. Прошу разобраться с разрешениями


2713156
Магазин Еко-маркет за адресою ул. Тимошенко13/1 організував доставку товару в магазин по тротуару та прилеглому газону.По тротуару діти щоранку йдуть до школи, а рух транспорту наражає їх на небезпеку.Згідно ПДД - рух по тротуару та стоянка на газоні заборонені. Після встановлення загорожі біля магазину автомобілі постачальників надалі пересуваються по тротуару та паркуються на іншій стороні, чим руйнують  газон. Після дощу бруд з газону переноситься на тротуар. Після звернення Г-14919 так нічого і не змінилося.
Коли нарешті це закінчиться?


2541910
Нещодавно відкріли Еко-маркет за адресою ул. Тимошенко13/1 та організували доставку  товару в магазин по пішохідній доржці та прилеглому газону. Нещодавно пішли дощі і земля з газону за допомогою автомобілів опинилася на тротуарі поряд з магазином, що привело до забруднення тротуару і тепер, щоб пройти, необхідно плигати через купи бруду.Прохання - щоб бруд якимось чином прибирали або зробили пішохідну доріжку поряд.


3251876
Доброго дня, прошу провести перевірку та вирішити проблему зливу великої кількості води зі складу Сільпо на проїзжу частину, кожного літа спостерігаю таку картину, коли рікою ллється вода, на дорогу люди мають перестрибувати щоб перейти на тротуар((( Сільпо має вирішити цю проблему! Фото додаю, вода зі сторону складу!


2914952
В черговий раз звертаюсь зі скаргою на ЕКО-маркет розміщений в нашому будинку. Мешканці будинку майже рік звертаються з індивідуальними та колективними зверненнями на порушення благоустрою, санітарних та пожежних норм ЕКО-маркетом, та єдина реакція на них - приписи, які не виконуються. Тому знову звертаюсь з наступними вимогами:
1. Прибрати сміття (палети,ящики, поліетилен) від під ’їзду №1, так як це пожежонебезпечно, були випадки загоряння сміття. Все це складати в магазині та на майданчику для контейнерів для сміття (там у ЕКО-маркета є своя комірка, куди зараз вони складають зіпсовані продукти і звідки постійно витікає гидка,вонюча субстанція - це видно на фото), хоч в одному з приписів адміністрації магазин зобов’язали перенести туди сміття з-під під’їзду.
2. Зобовязати працівників магазину товар з автомобілів розвантажувати відразу в магазин, а не захаращувати на цілий день двір (товар заносять в магазин тільки ввечері -цілий день він стоїть посеред двору, більше того - гнилі фрукти, овочі виносять теж в двір і там цілий день перебирають, після чого залишаються ріки на асфальті і сморід - на фото зафіксовано, брудні ящики миють в дворі, а помиї виливають на газон.)
3. Направити в магазин комісію з санстанції для перевірки додержання санітарних норм, а особливо походження та умов транспортування м’ясних туш (на фото та відео зафіксовано як здійснюється транспортування та розвантаження мяса, хліба).
4. Зобовязати керівництво магазину контролювати, щоб заїжджали не більше двох автомобілів для розвантаження, щоб не заблоковувати прохід пішоходам.
5. Зобовязати ЕКО-маркет встановити паркан, для перешкоджання заїзду автомобілів на газон, так як колеса, які встановив ЖЕК як перешкоду, працівники магазину використовують як смітники і місця для паління (палять і викидають сміття, майже завжди на чолі з директором - фото додається).
6. Зробити запит в Управління архітектури та містобудування щодо законності прибудови до будинку, де проходить розвантаження товару, та наявності всіх дозвільних документів.
7. Зобовязати керівництво магазину виконати припис адміністрації району щодо встановлення  шумопоглинаючого покриття для підлоги, так як при переміщенні важких палет роклою з металевими колесами по мета  


3248693
У новобудові, за адресою вул Радунська, 30 на першому поверсі відкривається супермаркет мережі АТБ. На мою думку, має місце порушення Закон Украіни про ”Санітарні правила для підприємств продовольчої торгівлі (СанПиН 5781-91)” статті 5, пункту 55: ”Не допускається завантаження товарів зі сторони двору житлового будинку, де розташовані вікна і входи до квартир”. До того ж, дане питання не було погоджене з власниками квартир у будинку. Нас турбує, що клумба біля будинку може перетворитись на місце стоянки вантажівок з продуктами, паркомісця буду заняті покупцями супермаркету, а не мешканцями будинку, це контейнери з зіпсованими продуктами, потужні кондиціонери, ”курілки” співробітників, а якщо АТБ буде ще й цілодобовим, то це ще ряд незручностей для мешканців будинку. Прошу розібратись у правомірності відкриття супермаркету за адресою вул. Радунська, 30.


2894752
В підвальному приміщення будинку за адресою: вул. Авіаконструктора Антонова 4 розміщується паб ”BEERka”.
З лютого 2014 року в даному закладі проводяться заходи з використанням ”живої” музики. Порушення тиші відбуваються і після 22.00 години, що порушує закон Украины ”О внесении изменений в некоторые законодательные акты Украины относительно защиты населения от влияния шума”.
Кількість місць в даному закладі значно перевищує кількість дозволених нижчевказаними нормами:
(пункт 2.50 ДБН В.2.2-15-2005 «Житлові будинки. Основні положення», затверджених наказом Державного комітету України з будівництва та архітектури від 18.05.2005 № 80 не забороняється розміщення на першому, другому і цокольному поверхах житлових будинків закладів громадського харчування, якщо кількість місць не перевищує 50).
Крім того, поки що не зрозуміло як впливає на стан будівлі такий гуркіт, та кухня, що також там розміщена.
На прибудинковій території під вікнами будівлі розміщується літній майданчик даного пабу.  Правомірність його знаходження документально не підтверджена (з відповіді Соломянської районної в місті Києві державної адміністрації).
Звернення до керівництва пабу результатів не дають.
Звернення до Соломянської районної в місті Києві державної адміністрації (відповідь №108-108/6а/Г-448-660 від 22.04.2014) результатів не дають.
Прошу сприяння щодо виконання режиму тиші, перевірки законності перебування даного закладу в приміщенні будівлі (літнього майданчика) та відповідності будівельним та санітарним нормам та прийняттю відповідних рішень.


3213867
Банк Фідо має занадто яскраву вивіску, проходити повз нього ввечері дуже неприємно. Прошу перевірити наявність дозвільної докунтації та відповідності правилам встановлення рекламних носіїв
Дякую


3204512
За адресою вул.Краківська 14/6 знаходится кафе/бар під назвою ”Like bar”. Вікно закладу кухні виходить зі сторони двору живого будинку вул.Краківська 14/6- бул.Праці6/14. Заклад не має витяжної вентиляції. А просто відкривають вікно, та висовують  у нього трубу, яку на ніч ховають! Весь час коли працює заклад, до квартир потрапляє запах від приготування їжі, що унеможливлює провітрювання кімнат! В кімнаті, яка виходить на цю сторону, мешкає моя дитина 6 років! Через постійний сморід, не можу провітрити йому кімнату!


3185112
Ресторан Колыба во дворе дома по адресу Шумского 5 регулярно нарушает нормы общественного порядка, вынося на улицы сильные колонки и другую звуковую аппарутуру и включая её на за предельную громкость, в том числе и после 22.00. На уличной площадке ресторана регулярно громыхает караоке и живая музыка, слышно творчество запрещенных в Украине артистов: Григория Лепса, Любэ и т.д. На просьбы уменьшить громкость звука администраторы не реагируют. Просьба разобраться с проблемой и обязать ресторан соблюдать нормы шума.


2937618
На звернення Я-2166, 

”На кінцевій зупинці 19 та 22 тролейбуса розташований магазин, дашок якого нависає над входом. 
ЗЩ боку дороги це приблизно 1.70-1.75 см від поверхні.
Утримуючі конструкцію металеві горизонтальні балки розташовані небезпечно - вже декілька разів дуже боляче бився об них головою.
Подібне розташування небезпечних конструкцій несе загрозу здоровью людей.”

була надана відповідь:

”Інформуємо Вас, що питання стосовно небезпечного розташування горизонтальних балок на будівлі, яка знаходиться на кінцевій зупинці тролейбусів маршрутів №№ 19, 22 «Вул. Ольжича» зареєстровано за № Я-2166/1 від 30.07.2014р. та розглянуто в комунальному підприємстві «Київпастранс».
Повідомляємо, що в місячний термін на зазначеній зупинці буде проведена зміна конструкції навісу.
З повагою, заступник генерального директора С. Литвинов”

Пройшло 3 (!) місяці. Ніхто нічого і не збирався робити.

Докладаю сьогоднішне фото.

1. У зв’язку з безвіповідальністю посадових осіб прошу вирішити питання щодо бездіяльності та невідповідності посади.
2. Прошу негайно вирішити питання з небезпечними балками.


3237393
Доброе утро! 
У нас в доме (дом.№30 в списке его не оказалось) сложилась не очень приятна ситуация для всех жителей. Это супер маркет.  Тем более, что я живу на втором этаже и находиться он прямо подомной. Этот факт совсем не радует всех жителей нашего дома. Тем более, что есть Закон Украины о ”Санітарні правила для підприємств продовольчої торгівлі (СанПиН 5781-91)” статья 5, пункт 55: ”Не допускается загрузка товаров со стороны двора жилого дома, где расположены окна и входы в квартиры. Загрузку следует выполнять с торцов жилых зданий, не имеющих окон; из подземных туннелей; со стороны магистралей, при наличии специальных загрузочных помещений.” Это первый факт, а так же меня волнует вопрос о том, как будут сделаны вытяжки и кондиционеры (совсем не хочется спать в таком шуме). А также постоянное скопление людей под окнами, уже не говоря о санитарных нормах! 
Очень надеюсь на обращение жителей и скорейшего решения вопроса.
Заранее спасибо!


3230807
Добрый вечер,
В магазине &amp;quot;Маленька Кишенька&amp;quot;, расположенному по указанному в обращении адресе, активно занимаются разливом крепких горячительных напитков, что приводит к тому, что во дворе нашего дома систематически собирается целое скопление чрезвычайно нетрезвых лиц, которые, в свою очередь, крайне некультурно и неприемлемо себя ведут, пугая местных жителей и засоряя все близлежащие придомовые территории.
Если это незаконно  (а мы очень сильно на это надеемся) - просьба каким-то образом решить этот вопрос и запретить данному предприятию продажу алкоголя на разлив, дабы наш двор перестал походить на место убежища для сбежавших из вытрезвителя в перемешку с СИЗО. 
Просьба также проверить наличие соответствующих лицензий на продажу алкоголя у данного предприятия.
Заранее благодарим и надеемся на скорую реакцию!


2832180
На кінцевій зупинці 19 та 22 тролейбуса розташований магазин, дашок якого нависає над входом. 
ЗЩ боку дороги це приблизно 1.70-1.75 см від поверхні.

Утримуючі конструкцію металеві горизонтальні балки розташовані небезпечно - вже декілька разів дуже боляче бився об них головою.

Подібне розташування небезпечних конструкцій несе загрозу здоровью людей.


3087367
Прошу розібратися та вжити невідкладних заходів по факту постійного порушення громадського порядку (ст. 24 Закону України від 24.02.1994 року №4004-XII) власниками розважального центру ”Вікторія” (ФОП Татеосян Е.В., ІПН- 2582318043), що знаходиться за адресою вул. Тулузи 3-Б. Прямо під вікнами квартир  7-го парадного житлового будинку зазначеними підприємцями самовільно побудовано кафе-бар та зимовий сад. Гучна музика, дискотека, караоке та крики п’яних відвідувачів лунають кожної ночі до 6 години ранку, незважаючи на постійні скарги, зауваження та норми законодавства, за якими режим роботи закладу має бути до 23-00. Таке ”сусідство” не просто заважає, а робить нестерпними умови проживання мешканців прилеглого будинку, серед яких є неповнолітні діти, інваліди та хворі пенсіонери, що потребують за медичними показаннями спокою і тиші. 
Чисельні звернення мешканців до міліції та на лінію ”102” не дають жодних результатів. За більш ніж рік скарг мешканців святошинським райвідділом не було складено ЖОДНОГО протоколу про адмінпорушення. Наряди приїжджають  через годину після виклику і то не завжди. При цьому вони не складають протоколу, бо навіть не мають відповідного бланку (зі слів самих патрульних). В якості доказу можна привести ситуацію, що мала місце в ніч з 13 на 14 березня. Музика і караоке грали з 22-00 до 6-00. За весь цей час на лінію ”102” надійшло близько 6 викликів зі скаргами. Невідомо - чи  приїжджав наряд на виклик  (це можна перевірити по відеозаписам їз кафе), але музика гриміла незатихаючи до самого ранку.  І це лише один приклад.
Прошу вжити заходів з повернення ситуації у законне русло, бо мешканці будинку вже втрачають терпіння, здоров`я і довіру до наших правоохоронних органів.


2550403
Будинок по вул. Вершигори, 3 розташований навпроти магазину ”Фуршет”. Мешканцям приходиться постійно проходити через двір магазину. В дворі постійне накопичення сміття Біля контейнерів ніколи не прибирається.
Постійно стікають в наш двір відходи від списаних овочів .Всюди валяються грязні розірвані картонні коробки та розлітаються поліетиленові пакети. Запахи розходяться неймовірні. В дворі магазину немає каналізаційних люків і всі грязні стічні води стікають в двір будинку. Вже більше місяця не вивозиться  великогабаритні відходи. Адміністрація магазину на скарги мешканців не реагує. Відділ по контролю за благоустроем Дніпровського р-ну також  не реагує. Така ситуація продовжується постійно. Допоможіть навести лад біля будинку.

З повагою від імені всіх мешканців Л.А. Шалінська


2520138
1 августа 2013 нами было написано второе заявление под номером Ш-7265 (но его даже до сих пор нет на интерактивной карте на Вашем сайте) Вы его не рассматриваете, что ли?? На наше первое заявление Ш-5773 , которое было написано 22 июня, Вы дали ответ такой ”Повідомляємо, що адміністрацією зазначеного магазину (ПрАТ «Ювілейний) надано копію листа №55/04 від 01.07.2013 року, який було направлено до Шевченківської районної у м. Києві державної адміністрації з проханням надати дозвіл на узаконення декоративної огорожі, що встановлена на відстані до одного метра від будівлі з метою захисту покрівлі від пошкодження габаритним автомобільним транспортом та благоустрою прилеглої території.
У разі неотримання вказаного вище дозволу металеві стовпчики з металевим ланцюгом біля магазину буде демонтовано.” До 1 августа им тоже должны были дать ответ. Но ничего не происходит! 

Когда жители дома, которые категорически против этих ограждений (в первом заявлении четко и внятно изложены причины) узнают Ваши ответы и увидят результаты?!


2508334
22 июня, вам была отправлена жалоба под номером  Ш-5773. Нам ответили, что администрацией магазина ”Ювилейный” была предоставлена копия их заявления на разрешения и узаконение их ограды (которая уже год простояла и без этого) с целью защиты их крыши, которую цепляют габаритные машины, плюс конечно же прикрываются благоустройством прилегающей территории, что абсолютно не нужно жителям этого дома. Нам нужна безопасность наших квартир и наших жизней (что было указанно в  коллективном заявлении), а не устройcтво магазина, за счет забирания проезжей части дороги в нашем дворе, что перекрывает нормальный доступ к подъезду машин скорой помощи и пожарных. ”Під благоустроєм території розуміють її впорядкування – устрій тротуарів, під’їзних шляхів,... зовнішнього освітлення, огородження території, а це - улаштування декоративної огорожі висотою до 1 м (а не шириной, как они пишут, что на самом деле больше 1м) навколо площадок літніх кафе, а саме літні майданчики для торгівлі й обслуговування населення без навісів” Хочу напомнить, что магазин ”Ювилейный” не является летней площадкой. Если вы посмотрите на карте,которая у вас на сайте - вы увидите,что вдоль всего дома именно у нас итак самый узкий проезд,из-за магазина.
На фото видно как нам разбили дорогу эти магазины, почему бы им не обратить на это внимание,если их действительно беспокоит благоустройство прилегающей территории, а не их крыша.
Жители дома категорически против этих ограждений! Если нужно мы принесем подписи всех жител


3219877
В дополнение к жалобе Ш-6374 - очередное обращение в милицию за номером 301011024635733.
Музыка из наливайки ”Украинская кухня” по бул. Академика Вернадского 79 орала после 11 ночи.
Читайте жалобу Ш-6374


3210473
В который раз, несмотря на все предыдущие жалобы, ганделик ”Украинская кухня” по бул. Академика Вернадского 79 нарушает тишину. С появлением этой наливайки стало невозможно спокойно отдыхать. Постоянно орущая музыка и пьяные крики. Последнее обращение в милицию -  №301222696696234 за 22 июня 2015.
У нас вопрос - какой чиновник (просим дать имя и должность) дал разрешение на установку этой наливайки под окнами жилых домов?
Второй - почему, несмотря на предыдущие жалобы, этот ганделик до сих пор не снесли?


3197686
Всупереч проекту рішення ”Про посилення контролю за розміщенням звукової реклами на вулицях Києва”, що було розглянуто на пленарному засіданні Київради, власники кафе ”Джермук”, яке розташоване за адресою:м.Київ, пр.Правди, 3-А, ігнорують побажання мешканців прилеглих житлових будинків тихіше вмикати музику та не шуміти на літньому майданчику, що і так не законно займає кафе.
В ніч з 12 по 13 червня 2015 року компанія нетверезих людей влаштувала ”гулянку” до 3-х ранку з гучними криками та відгуками. Власники кафе не реагують на скарги мешканців щодо порушення Закону України «Про забезпечення санітарно-епідеміологічного благополуччя населення».


2469814
Рядом с домом открыли фитнес центр. Выход из подъезда теперь стал проезжей частью. Невозможно выйти из дома. Страшно за детей и стариков. Просим принять меры.


2467018
Просим Вас вмешаться и решить нашу проблему. Так как наше коллективное заявление проигнорировали в ТОВ ”КИIВЖИТЛОСВIТ”, подразделением ”Шулявка”, которое было подано еще 24.04.13 под вх.номером Ко-349.

Администрация 2-х этажного здания, с вывеской ”Продукты”, которое находится вначале дома внутри нашего двора, незаконно установила железные столбы с цепями и бетонными клумбами, почти на полтора метра вдоль своей стены. Тем самым забрав почти 15 кв.м. нашего двора и сузив проезд для машин, создавая большие неудобства и повышая этим риск возникновения опасностей при чрезвычайных ситуациях (проезд скорой помощи, пожарной охраны). По правилам и нормам тех.эксплуатации жилищного фонда, ”Жилищно-эксплуатационные организации не должны допускать:..самовольного строительства разного рода мелких дворовых построек (гаражей, оград). Также должны обеспечить беспрепятственный проезд к жилым домам пожарных машин”. Данная ситуация говорит не только о невыполнении своих прямых обязанностей ТОВ, но и о нарушении наших прав как потребителей. 
Наши неоднократные беседы с руководителем здания остались без результата. В нашем доме за это время уже успел случиться пожар 23.03.13, который был со стороны проезжей части, пострадала одна квартира, но если бы он был со стороны двора - мы не знаем чем бы он закончился и сколько квартир сгорело.
Мы очень боимся за свои квартиры и жизни! Требуем убрать эти  незаконные ограждения, в нашем дворе, в виде железных столбов с цепями и бетонными клумбами.


2855687
Доброї ночі!

Перша година ночі. Гідропарк гуляє в повну силу, заснути в районі Микільскої-Слобідки неможливо. Дана проблема є системною і має місце майже весь літній період. Рівень шуму кожну ніч стає сильнішим.

Прохання нагадати ”увєселітельним заведеніям”  що у нічний час з 22 до 8 години потрібно додержуватись тиші.
У разі порушень забронити діяльність нічніх ”генделиків”.


3131344
Добрый день!

В торце дома по адресу бул. И.Лепсе 54/26 находится погрузочная рампа магазина ”Фора”, большегрузный транспорт который производит там выгрузку и погрузку товара, не вписывается в габариты и разрушает тротуар а также газон расположенный вокруг дома. Прошу принять меры, привлечь к ответственности арендаторов данного магазина и реконструировать тротуар а также газон примыкающей к погрузочной рампе за их счет, также установить заградительные столбики ограничивающие выезд большегрузного транспорта на газон.


3127575
Обращаюсь к вам с просьбой заставить работать сан.-эпидем.станцию Соломянского р-на.По ул.Питерской 14 находится кафе”На Питерской”.Со стороны двора у них рабочая кухня.Запахи распространяются на пару кварталов.Вентиляционный стояк есть.но он даже не присоединен у стены обрывается.Да и вообще у них не вентиляционная система.а бутофория.Поэтому кафе открывает окна и доставляет многим жильцам неудобства.Тем более что готовят они преймущественно рыбу.продукт быстропортийщися.На мои жалобы сан.-эпидем.станция не реагирует.Говорят что они там кипятят чай и спрашивают долго ли я проживаю по этому адресу.Убедительная просьба предпринять хоть что-то.


2740243
ресторан жовте море заняло 80 тротуару терасою. не можливо ходити. 
прохання демонтувати


2656442
По улице Питерской находится кафе ”На Питерской”.Cо стороны двора в кафе открывают окна,дышать не возможно,хотя есть маленький вент-стояк но он не работает.Сан-эпидем.станция не реагирует.Со стороны улицы вход в кафе там регулярные пьяные разборки,перекуры прямо под окнами жильцов.Территорию под окнами заплевали,забросали окурками.В 22-00 они должны закрываться,а их гульбище продолжается до 24-1часу ночи,затем до 2-3 ночи тягают стулья,столы не возможно заснуть.Жильцы дома вместе и по отдельности обращались в прокуратуру,райдержадминистраци,а милицию вызывают по 2-3 раза в месяц,помогает лишь на малое время затем все продолжается по прежнему.Почему в жилом доме без согласия жильцов,без оборудования близлежащих территорий и внутренних систем открыто помещение ресторанного типа.Далее по улице в доме находятся магазин и банк,которые не предоставляют никому беспокойство.Прошу принять законные меры воздействия.


2717440
Доброго дня. Мене та інших мешканців будинку турбуе питання щодо розташування навпроти нашого дому кафе-гриль базілік, а саме дим з їхніх труб, який недає змоги провітрювати свої оселі. Також невдовзі потеплішає і ще прийдеться слухати репертуар їхніх співаків. Просимо вжити заходів щодо встановлення 6 труб з яких постійно валить дим в квартири. Дякуємо.


3049830
ЕФІР 03.02.2015 Заступнику Голови КМДА П..Пантелеєву
Після реконструкції на першому поверсі житлового будинку безпосередньо під кімнатами  та без шумоізоляції встановлено та працює потужне холодильне, вентиляційне обладнання ,пекарський цех  та два вантажних ліфти в підвальне приміщення .А в підвалі на площі 727,6 кв.м. демонтовано бомбосховище та встановлені потужні морозильні камери та компресорна станція. В нашому будинку збудованому в 1966 році не передбачена вентиляція житлових приміщень.Провітрити квартиру можливо тільки відкривши вікна, а зробити це не можливо їз-за постійного гулу працюючої вентиляційної системи магазину та запахів із пекарні.
Промислове обладнання порушує тишу у житлових приміщеннях та позбавляє мешканців будинку Конституційного права на безпечне для життя та здоровя навколишне середовище
Просимо нарешті провести перевірку відповідності будівельних робіт ,виробів і конструкцій, що застосовані під час реконструкціх магазину ”Сільпо”(загальною площею  майже 1500 кв.м) вимогам будівельних норм і правил в т.ч стосовно розмііщення такого магазину в житловому будинку та призупинити експлуатацію інженерного обладнання магазину, встановленого та працюючого  безпосередньо під  житловими приміщеннями з порушеннями норм і законодавства України.


2771224
Власник ресторану ”Суліко” (ресторан знаходиться за цією ж адресою) і консул Республіки Болівія (консульство знаходиться за цією ж адресою) Тордойа Рохас Владимир Хосе самовільно захопив подвір”я будинку встановивши ворота. На територію подвір”я він нікого не пускає аргументуючи, що воно належить йому. Прошу вирішити питання з доступом мешканців будинку до подвір”я.


3023192
Згідно ст.50 Конституції України та ст.9  закону України ”Про охорону навколишнього природного середовища” кожний громадянин України має право на безпечне для його життя та здоровя навколишне середовише. Цьому праву відповідає обовязок власників магазину ”Сільпо”(що розмістився на першому поверсі та в підвальному приміщені в жилому будинку №10 на Русанівській Набережній ) і Держави щодо його забезпечення. 
Керуючись Законом України від 3.06.2004 №1745-1У  просимо зайнятися справою щодо порушення тиші в житлових приміщеннях(кв.33, 37 та інші) промисловим обладнанням магазина ”Сільпо,( встановленним після реконструкції магазину та вібруючим) безпосередньо під жилими приміщеннями”в будинку №10 на Русанівській Набережній.
Просимо застосувати до власників магазину ”Сільпо” передбачені законодавством заходи для припинення порушень Законів України та призупинити експлуатацію промислового обладнання, встановленного та працюючого в жилому будинку з порушеннями будівельних норм і законодавства України.


2519282
за адресою провулок Попова 2 знаходиться ”Гастроном”, який працює цілодобово та спеціалізується на продажу спиртних напоїв. Вночі всі охочі випити зтягуються до цього генделя. З 22-ї години до самого ранку (8-ї години) з-під цього магазину не весь голос лунає брудна лайка. Мешканці прилеглих будинків не можуть вночі навіть по такій жарі відкрити вікна бож спати під той галас неможливо. Бухарі ж пьють, відливають під вікна будинків, бьють пляшки на тротуарах та інколи один одного. Звернення до Оболонської райадміністрації нічим не допомогло. Чи може міська влада допомогти у виришенні данної проблеми?


3223408
Доброго дня!

Під вікнами нашого житолового будинку (вул. Дмитрівська 96/98) розташоване господарське приміщення магазину Контитент, що розміщене фактично в прибудові до нашого житлового будинку, за тією ж адресою. Фото додаються. Холодильні установки та система кондиціонування магазину створює просто неприпустимий рівень шуму і вдень і вночі. Спати неможливо, чути навіть при зачинених метало-пластикових вікнах, не говорячи вже про шум при відчинених вікнах.
1. Прошу перевірити законність розміщення господарських приміщень магазину прямо під вікнами житлового будинку.
2. Невікладно вжити необхідних заходів для зниження магазином рівня шуму, який би не перевищував гранично допустимих величин, зазначених в табличці 1 Державних будівельних норм Захист територій, будинків та споруд від шуму, ДБН В.1.1-31-2013.

З повагою,


3362963
Район метро Лівобережна, торговий заклад МакФокс.
Ця споруда розташована впритул до автобусних зупинок на вул. Раскової (автобус 580 та ін.).
Біля споруди влаштували літні майданчик та огородили металевим парканчиком, поставили навіси та столи/стільці. Відвідувачі закладу там курять, а вентиляція зі споруди викидає запахи кухні прямо на першому поверсі через вікно. Це заважає пасажирам, що стоять в чергах на автобусній зупинці, та людім, що проходять. Наявність літнього майданчику та огорожі ускладнює прохід людей по тротуару в цьому і так вже дуже вузькому місці. 
Також останній місяць МакФокс поставив два гучномовця з боку зупинки громадського транспорту та проходу людей, з яких безперервно лунає реклама (про відра м”яса та пиво). Ролики десь по 30 секунд ідуть прокручуються без зупинок. Уявіть собі стан людей у черзі на автобусній зупинці, які протягом 20-30 хвилин змушені вислуховувати 60 разів ту рекламу. На зауваження адміністрація закладу не реагує.

Прошу:
- прибрати літній майданчик і паркан закладу, 
- зробити витяжку з їхньої кухні на дах закладу
- прибрати гучномовці і звукову рекламу.


2811755
Доброго дня!

Повідомляю про чергове порушення 07,07,2014 громадського порядку та тиші закладом ”Карусель”, що знаходиться навпроти житлового будинку по вул.Райдужна, 11. 
Попереднє звернення до контактного центру від 18 Червня 2014 за № Х-1536 не принесло жодних результатів, з боку адміністрації закладу адекватна реакція щодо припинення злісних порушень тиші відсутня. 
В доданих до звернення файлах звуковідеозаписи порушення тиші зафіксовані о 22,10-22,20, що розпочалися традиційно після 18,00. Запис з назвою VIDEO0006 відображає рівень звучання музики з закладу в помешканні. Нажаль сервіс контактного центру не дає змоги представити запис кращоїя кості, що не відображає реальний рівень та інтенсивність шуму...
З приводу кільканадцятого порушення в кільканадцятий раз о 22,16 звернувся до диспетчера Дніпровського РУ ГУ МВС, від якого довідався про наявність попереднього звернення від мешканців згідно якого було напрвлавлено наряд міліції. До моменту прибуття наряду через декілька хвилин після мого дзвінка музику в закладі вимкнули, вже в котрий раз...
05,07,2014 о 21,50 також звертався до міліції зі скаргою на порушення тиші закладом, але наряд міліції на 
місце виклику не прибув, не вперше.
  Постійні порушення не дають шансів на повноцінне спокійне життя у власному помешканні. З якогось дива мешканці будинку повинні щодня вислуховувати живі співочі таланти закладу, терпіти несамовиті співи та крики відвідувачів до пізньої години ночі, навіть без музики... 
  Загалом кількість звернень до правоохоронних органів з приводу порушень тиші сягнула достатньої кількості аби за повторні правопорушення можна було забезпечити порушника декількома штрафами та 
гарантувати конфіскацією звуковідтворювальної апаратури, що використовується закладом на відкритому майданчику, не говорячи вже про заборону діяльності даного закладу. Та хотілося б отримати копію хоча б одного складеного протоколу про адміністативне правопорушення.
Звертаюся до Дніпровської РДА, Дніпровського РУ ГУ МВС та СЕС міста Києва з проханням забезпечити виконання належним чином прав і свобод громадян, а саме:
1. Своєчасне реагування на звернення громадян з приводу порушень та відповідну їх фіксацію;
2. Притягнення порушника до адмін.відповідальності за статт  


2793356
Доброго дня!
В черговий раз повідомляю, що ресторан ”Карусель”, який розташований навпроти буд.№11 по вул.Райдужна практично щоденно порушує допустимі рівні шуму гучною музикою з використанням звуковідтворювальної апаратури, розміщеної на відкритому майданчику ресторану.
 Ст. 24 Закону України ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”  встановлено, що органи виконавчої влади, органи місцевого самоврядування,підприємства, установи, організації та громадяни при здійсненні будь-яких видів діяльності з метою відвернення і зменшення шкідливого впливу на здоров’я населення шуму зобов’язані:
забезпечувати під час роботи закладів громадського харчування, торгівлі, побутового обслуговування, 
розважального та грального бізнесу, культури, при проведенні концертів, дискотек, масових святкових і 
розважальних заходів тощо рівні звучання звуковідтворювальної апаратури та музичних інструментів у приміщеннях і на відкритих площадках, а також рівні шуму в прилеглих до них жилих і громадських будівлях, що не перевищують рівнів, установлених санітарними нормами;
вживати заходів щодо недопущення впродовж доби перевищень рівнів шуму, встановлених санітарними нормами, в жилих будинках і прибудинкових територіях.
 Рішенням Київської міської ради від 25 грудня 2008 року N 1051/1051 ”Про Правила благоустрою міста Києва” 
затверджено ”Правила дотримання тиші в громадських місцях”, згідно п.11.2.3. яких керівники, уповноважені 
посадові особи підприємств, установ, організацій, а також громадяни зобов’язані забезпечувати в закладах 
громадського харчування, торгівлі, побутового обслуговування, розважального та грального бізнесу, культури 
при проведенні концертів, дискотек, масових святкових і загальноміських заходів тощо обмеження часу роботи музичних ансамблів з 9-00 до 23-00 години та дотримуватись таких рівнів шуму, щоб у прилеглих житлових будинках він становив не більше 40 ДБА в денний час і 30 ДБА в нічний час.
З приводу порушень в період з 23,05 по 18,06,2014р. ШІСТЬ разів звертався до чергової частини Дніпровського РУ ГУ МВС, з яких лише ДВА рази наряд ППС прибув на виклик, що жодним чином не змінило ситуацію. Порушення продовжуються...
Керуючись вищезазначеним ВИМАГАЮ притягнути відпо 


2851903
Доброго времени суток! По адресу Якуба Колоса 25, есть один бар в котором по ночам играет громко музыка. Были неоднократные звонки на 102 с жалобами. И ничего не менялось. Дальше опишу как происходит решение проблемы ”сотрудниками правоохранительных органов”: приезжает машина, один из патрульных заходи в бар, примерно через минуты две он выходит с или же официанткой или менеджером, заходит за сам бар (все это мне видно с окна) она сует ему ”что-то” в руку и они спокойно собираются и уезжают (снять это невозможно так как все происходит в темноте и снимки просто черные). А музыка так и продолжает играть. Мне интересно, сколько это будет продолжаться? И буде ли решение это проблемы, так как ”правоохранительные органы” вижу хорошо нагрели себе место здесь?


2796735
ЖАЛОБА ОТ ИМЕНИ ЖИЛЬЦОВ ДОМА по Бульвару Шевченко 58 (1,2 парадное. с 1 по 20 квартиры)
По адресу Бульвар Шевченко 33, расположен ночной клуб BOOM BOOM ROOM. Данный ночной клуб продолжает нарушать Закон «Об обеспечении санитарного и эпидемического благополучия населения», а так же нормы шума в дневное и ночное время. На постоянной основе данный клуб делает невозможным отдых в выходной или праздничный день. Шумоизоляция заведением цинично игнорируется. Вызовы милиции по данному нарушению не приносят результат. Милиция г. Киева не справляется с нарушителями по причине отказа впускать наряд на территорию происходящего под предлогом запрета посещения ”частной” территории (которая в будний день считается служебной для всех офисных работников данного здания. Участковая инспекция района не справляется с данной проблемой несмотря на множество жалоб в течении последних 4 лет. (так же берем во внимание жалобы в службу 1551:  Ф-3743, Ф-3912, Ф-1182, Ф-1253 
Прилагаем фото с комментариями.
Жильцы вышеуказанного дома (Б.Шевченко 58) требуют вмешаться в данную проблему административно-правовых органов г. Киева и рассмотреть вопрос о закрытии данного развлекательного заведения (ночной клуб BOOM BOOM ROOM) в связи с систематическими нарушениями вышеуказанного Закона «Об обеспечении санитарного и эпидемического благополучия населения».
Данную жалобу поддерживают жильцы с 1 по 20 квартиры по адреса Бульвар Шевченко 58


3298791
Додаток до зареєстрованного звернення № Т-9872.
Я не певен, що згадуване порушення тиши після 22 спричинялося саме працівниками ”Мафії”. Можливо, це були працівники сусіднього ”Fighting Club”. Бесперечно те, що ”дійство” відбувалося у внутрішньому дворі будинку, на терасі ліворуч після входу через арку.


3297977
Третю ніч з ресторану ”Мафія” лунають гучні звуки, що, певно, правлять ”мафіозам” за музику та спів. І лунають вони до п’ятої або опів на шосту ранку.
До того ж, час від часу відвідувачи цього закладу ”сімейних бандитьських цінностей” виходять на вулицю та лементують там як навіжені.
Вимагаю виконання закону України ”про тишу” та аналогічної постанови КМДА.


3286078
Звертаюсь до Вас від імені мешканців будинку № 15 корпус 2 по вул. Щорса Печерського району .  
          В нашому будинку розташований ЭКО-МАРКЕТ .  Вікна квартир 1-го під’їзду нашого 9-ти поверхового будинку знаходяться над ЭКО-МАРКЕТом.
Останнім часом таке сусідство приносить нам незручності : 
       В приміщені супермаркету , де немає місця для промислового приготування їжі та витяжка на рівні 2-го поверху  , вдень , ввечері та вночі готується їжа : смажаться свинячі відбивні та курчата –гриль. Всі запахи від приготування їжі розповсюджуються в наші помешкання, не даючи нормально спати та дихати мешканцям будинку. Після цього смажені продукти продаються в ЭКО-МАРКЕТі. Це продовжується вже досить тривалий час.  
       Упаковка від товару, піддони та інша упаковка складуються під вікнами. Після пожежі в ЭКО-МАРКЕТі сміття стало ще більше. Ми вже скаржилися в КМДА. Сміття перемістили на інше місце.
       І ще одне: щури  біля нашого під’їзду „гуляють”. 
       Переконливо просимо Вас допомогти в вирішенні даного питання.


3199364
Доброго дня.
Вчора, 15 червня, о 13.50 водієм фірмової машини ТМ ”Наша Ряба” (держ. номер АІ5319АО), що здійснював розвантаження товару у магазин Еко-маркет за адресою м. Київ, вул. О. Теліги 15, на протязі 10-15 хвилин було повністю заблоковано рух пішоходів через двір. Літнім людям та мамам з візочками доводилось дертися на схил та оминати коріння. 
Прошу вжити заходів щодо ”Нашої Ряби”, щоб данний врдій був дисциплінарно покараний (або звільнений з посади), щоб у подальшому він не підривав авторитет данної компанії. 
Фото додаю.


2802674
Доброго дня.
Прохання перевірити законність роботи магазину, що працює у нічний час. В зв’язку з тим, що даний магазин в нічний час веде продаж алкогольних напоїв, практично кожної ночі біля магазину збираються компанії нетверезих людей. Регулярно виникають голосні сварки та бійки, які будять мешканців прилеглих будинків. Виклики працівників міліції вирішують питання лише тимчасово.
Дякую.


3323405
Звертаюсь повторно.Мною була подана скарга за  № Т-9454 від 16 серпня цього року щодо  роботи ЕКО-маркету. : Ваша відповідь мене не задовольнила. Я сама бачила у них на складі гриль для смаження курчат. Неприємних   запахів не було зо два тижні. Позавчора вночі та сьогодні в суботу 5 вересня ввечері знову щось  готують: пахне якимись ”отдушками ”.   Ці запахи відчуваються в самому магазині. Ми маємо  право на спокій і відпочинок. І це в той час, коли в місті важка екологічна ситуація. Мабуть вони думають, що ми не будемо відчиняти вікна. Будь ласка допоможіть.


2409921
Нарушение режима работы администрацией ресторана Чайна  Вайт. После 22-00 каждый день шум, который создают гости, работники ресторана. Шум от работающего оборудования. Вонь из вентиляционных вытяжек, выведенных под окна моей квартиры. Прошу обеспечить законное право на покой и сон. Предоставить данные когда и на какие суммы в этом году была оштрафована администрация ресторана за правонарушения.


2788063
Звертаюся до Вас з проханням в найкоротший терміни вирішити питання влаштування витяжної системи закладу громадського харчування - ресторану «Вино Град» (ТОВ «Сімідон», ЄДРПОУ 38376244), що знаходиться за адресою вул. Саксаганського, 83.
Вібрації та шум витяжної системи, що встановлена з порушенням санітарних норм, направлені на стіни прилеглого житлового будинку за адресою вул. Саксаганського, буд.81 та призводять до надмірного нервового напруження серед мешканців, заважають нормальному відпочинку, а іноді і сну, коли ресторан працює до півночі.
Наявність витяжної системи, встановленої таким чином, є порушенням Закону України «Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення» та рішення Київської міської ради «Про правила благоустрою міста Києва» від 25.12.2008р. №1051/1051 (зі змінами).
Також, додатково повідомляю, що після неодноразових звернень мешканця житлового будинку за вищезазначеною адресою, громадянина Верещака В.Ю., до органів виконавчої влади міста Києва, Інспекція державного архітектурно-будівельного контролю у місті Києві листом від 06.05.2014р. №7/26-5/0605/10 повідомила, що контроль за дотриманням тиші жилих будинків і прибудинкових територіях знаходиться поза межами компетенції Інспекції.


3107838



3092421
В жилом доме по указанному адресу находится кафе - бар ”Палата №6”. 
Чтобы попасть в это заведение, надо пройти через весь двор к крайнему подъезду дома, в подвале которого, абсолютно без единой вывески, находится данное заведение. 
Завсегдатаи этого кафе в основном беззаботные студенты. 
И все бы ничего, если бы это заведение не работало бы ”до последнего клиента”. 
А это как правило до 3-х часов ночи в будние дни и до раннего утра в выходные / праздничные дни. 
Для жильцов дома это означает, что компании постоянно выпившей или часто сильно пьяной молодежи, производящей шума средних размеров митинга или демонстрации, проходят туда-сюда через весь двор в ночное время!!!. 
Конкретно я, проживающий на втором этаже, уже забыл что такое крепкий сон в это время. 
Вынужден часто вступать в диалог со своего балкона с неадекватной толпой, часто возникают конфликтные ситуации.
Кроме этого, ”гости” кафе нередко используют кусты и детскую площадку, а также территорию возле мусорных баков в своих малых иногда больших нуждах!
И вот когда последний пьяный ор уже растворяется в ночной тишине, и казалось бы, вот оно чудо, долгожданное забвение на несколько оставшихся часов покоя,...но нет, конечно же работники данного заведения начинают выносить стекло в мусорных пакетах, опять же волоча их через весь двор к мусорным бакам, и еще четверть часа, мой обессилевший организм, из последних сил, слушает оглушающие звуки разбивающего стекла о стенки металлического мусорного контейнера.

Я не обнаружил их сайта, но об этом заведении есть информация на множестве других тематических сайтах.

https://www.google.com.ua/webhp?sourceid=chrome-instant&ion=1&espv=2&ie=UTF-8#q=%D0%BF%D0%B0%D0%BB%D0%B0%D1%82%D0%B0%20no6%20%D0%BA%D0%B8%D0%B5%D0%B2

Не знаю, поступали ли к вам жалобы по этой теме от других жильцов, но уверяю вас, что страдают абсолютно все жильцы и если надо, я соберу подписи каждого!!!

Прошу отреагировать на мою жалобу!

С уважением,

Симоненко Дмитрий


3087326
Прошу вас надати пояснення на якій підставі функціонує цей заклад. Назва на вивісив говорить, що він називається &amp;quot;Берізка&amp;quot; Окрім пияцтва, яке не рідко закінчується гучними скандалами нічого доброго від цього не має. Крім того його відвідувачи, вочевидь у зв&#039;язку із відсутністю туалетів, змушені користуватися найближчими кущами й дворами. Нам жителям, що проживають навколо,  це неприємно, м&#039;яко кажучи, а якщо чесно, зовсім не хочеться бачити цей рудимент 90-х.


3080526
Ефір

Влітку та восені 2014 клуб ”Heaven Summer Terrace”, грубо порушував громадський порядок і спокій мешканців гучною музикою вночі, влаштовуючи музичні заходи на відкритій літній  терасі - після 23ї години і до ранку кожної п’ятниці та суботи. 
Клуб розташовано у центрі міста поруч із жітловими будинками, отже нічна діяльність у таких закладах не має заважати мешканцям. Дирекція та власники клубу ігноруючи діюче законодавство, норми Закону України “Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”, ст.24 тощо, продовжували влаштовувати гучні вечірки. Заяви до міліціі також не мали результату. На письмове звернення було отримано відповідь о реєстраціі порушень законодавства клубом, але ж ніякого вплину на діяльність клубу це не мало.
Прошу Вас вплинути на ситуацію щодо цього закладу, стосовно проведення ними аналогічних заходів протягом дії відкритої літньої тераси у 2015 році.


3076474
До Вас звертаються мешканці будинку по вул. Ольжича, буд. №2/33. На першому поверсі нашого будинку знаходиться продуктовий магазин  АТБ, який працює цілодобово, тобто і алкогольні напої відпускаються цілодобово. Ще магазин АТБ зробив зручний парапет. Майже кожну ніч, до 3 - 4 години ранку, особливо в вихідні та святкові дні, під магазином, а також у дворі та на дитячому майданчику, збираються компанії, вживають алкогольні напої, це супроводжується криками, піснями, бійками і, навіть, жбурлянням каміння і бутилок у вікна. Адміністрація АТБ на скарги мешканців будинку не реагує. Цілодобова охорона АТБ не втручається, навіть не виходить з магазину, коли виникають сутички п’яних компаній. 
Уночі мешканці будинку, котрим наступного дня на роботу, хочуть спати, а не викликати міліцію і з’ясовувати відносини з неадекватними людьми.
Численні звернення до різних органів результатів не дали, ми отримуємо лише відписки.
Просимо втрутитися і зобов’язати АТБ змінити графік роботи до 23 години, так як магазин працює в житловому будинку. (ст. 24 ЗУ «Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення»).


3073552
Щоб заїхати у двір біля будинку за адресою Русанівський бульвар 11/11 щодня грузові машини, які приїжджають до магазину АТБ, аби привезди продукти, постійно заїжджають на газон на бульварі. Результат видно на фото - жахливий бруд, сліди від коліс грузовиків, зіпсований газон, порушення благоустрою та правил дорожнього руху. Вимагаю повпливати на адміністрацію магазину АТБ, аби вони організували підвіз продуктів у свій магазин без пошкодження благоустрою прилеглої території, а також за свій рахунок відновили зіпсований газон. Також, прошу притягнути до відповідальності винних у такому зухвалому порушенні благоустрою.


3440680
По этому адресу АТБ-маркет вокруг его множество розливаек. Постоянные крики, драки. Почему они много лет работают? Так как рядом есть ларьки с колбасой их закрывают, а розливайки работают ну лет 15!!!!!!!!!!!!! Там уже столько людей погибло!!!!!!!! Кто за эти розливайки мазу тянет????? МЕНТЫ? ДЕПУТАТЫ? РАЙАДМИНИСТРАЦИЯ? КТО????????


3380745
ЕФІР

Шановна Ірино Володимирівно!
В будинку за адресою м. Київ, вул. Марини Цвєтаєвої, 3 здійснено незаконну забудову арки, яка призначена для проїзду автомобілів. Дана арка використана для розміщення там закладу харчування (кафе, ресторан). Не зважаючи на численні скарги та приписи уповноважених органів щодо приведення незаконної забудови у попередній стан, вона залишається забудованою. Прошу здійснити заходи щодо демонтажу забудови, яка здійснена без погодження з жителями будинку та перешкоджає проїзду автомобілів, в т.ч. спецтранспорту, який у випадку небезпеки (пожежа, надзвичайна ситуація) не зможе дістатися до місця локалізації.
Дякую.


2659355
С-29947 обратите внимания это номер звернення по которому прошли сроки. но ничего не изменилось


2639090
Помогите, пожалуйста, к нашему дому пристроены рестораны. На их крыше расположенно оборудование, которое находится в ужасном состоянии. а именно обшивочный материал поврежден. что вызывает дополнительный шум, вибрацию и запахи от приготовления пищи.


2621482
про кафе ”Шинок” що на бульв. Кольцова, 1-в
Знову звертаюсь до адміністрації міста за допомогою у вирішенні питання про роботу кфае ”ШИНОК”.
Арендаторами є люди схожі на азербайджанців.
Майже кожен день робітники кафе готують шашлики на відкритому вогні з великою кількістю диму, який виходить через невеличкий димар у вікна мешканців будинків по вулиці Бульвар Кольцова №№ 1,3, ..
Буває диму стільки, що ”ріже очі”, і немає чим дихать..
Звертаюсь до Вас вже не вперше, а результату немає.
Невже не можна примусити їх готувати шашлики всередині кафе, щоб вони тим димом самі й дихали!!!
З повагою, Мікола Юрійович.


2973491
В связи с ремонтом, который проходит в нежилом помещении на 1-м этаже здания, под квартирами №№ 1,2 и 3, периодически возникает сильный токсичный запах лако-красочных материалов в ванной комнате квартиры №2. Также, в результате неизвестных действий, которые возможно связаны с функционированием ресторана в указанном нежилом помещении, в ванной комнате периодически в утреннее время возникает сильный неприятный запах нечистот. Воможно, вентиляционный канал незаконно используется указанным рестораном в качестве вытяжки, что и приводит к появлению неприятных запахов.


3311259
Добрий день!
У подвір”ї за адресою: пр.Відрадний, 16/50, біля підїзду №11 знаходяться мусорні баки. Один із цих баків від магазину АТБ. Щодня працівники цього магазину викидають в нього гнилі продукти. Зранку сморід неймовірний, тому що все тече з цього баку. Дуже прошу Вас вплинути на керівництво магазину АТБ, щоб цього сморіду і бруду від цього баку не було у подвір”ї жилого будинку. Жильці та двірники просили працівників АТБ не викидати гнилі продукти в бак, але реакції ніякої.


3309569
Добрый день. Прошу уточнить, на каком основании по указанному адресу используют цветовые решения для фасада магазинов. Основной фасад здания бежевый. В цветочном магазине желтый с синим, а в новом заведении на половине первого этажа бело-красный. Кто согласовывал это?


3305432
У дворі мого будинку знаходяться сміттєві баки з надписом «Евразія», в які викидають сміття працівники однойменного ресторану. У зв’язку з цим у дворі постійно стоїть сморід від сміття, та зростає популяція (зверніть увагу – не з’явилися, а саме «зростає популяція») пацюків. 

Вимагаю: 
•	Надати пояснення, за чиїм дозволом і на якій підставі було встановлено чужі сміттєві  баки у дворі мого будинку.
•	Вивезти чужі сміттєві  баки з двору мого будинку у строк до 31.08.2015 року.


3294286
Прощу прийняти мою скаргу на заклад паб Тіроль, що знаходіться в моєму будинку на підвальному поверсі.
Кожну суботу та неділю зазначений заклад працює до глібокої ночі. Клієнти цього закладу постійно порушуть спокій мешканців будінку: віходять у нетверезому стані на вулицю, курять під вікнами, голосно розмовляють, влаштовують один з одним суперечки, нецензурно висловлюються. Адміністрація закладу ніяк не реагує на зауваження та не намагається вирішувати цю проблему. Неодноразово з цього приводу булі звернення в міліцію та поліцію. Останні два за серпень місяць №301015575120820 та №301156207010333.
Вимагаю обмежити час роботи закладу до 22 години.

З повагою


3274442
З вечора 7 серпня 2015 року замість того, щоб припинити роботу о 22.00 годині, як записано у розкладі роботи, з кафе-бару ”Каріна” ( вул.Степана Руданського, 4-6) було чути пьяні, гучні розмови, з матом, до 24.00! Прошу вжити заходів, що до дотримання тиші після 22.00 годин.


3258057
Будинки по вул Єреванській №12 та 14 опинилися в оточенні торгівельних центрів, зокрема, магазина ”Еко” (вул.Єреванська, буд.14) та 11 (!!!) ларьків - ”МАФів”, в тому числі, пивного ”Море пива”. 

Щодня до магазину під’їжджають вантажівки з товаром, здійснюється інша діяльність, внаслідок чого  повністю зруйновано інфраструктуру навколо будинку, асфальтове покриття, газони тощо. Відчуття, що наш двір - місце бойових дій.
Двір будинку 14 перетворився на місце відвантаження товарів, ”перекурів” співробітників ”Еко”  тощо. Відвідувачі ”Море пива” потребляють це саме пиво у дворі будинку 12, зі всіма наслідками (бруд, шум тощо).

У цьому зв’язку прошу вжити заходів з метою приведення до ладу прибудинкової території, асфальтувати дороги, упорядкувати газони, зобов’язати магазин ”Еко” обладнати двір та підтримувати чистоту навколо себе.


3240091
Постійно чути дискотеки, що знаходяться на території Гідропарку. Зараз друга година ночі! З ранку на роботу. Через цей гамір не можливо спати! А вранці людям на роботу! Хіба не регулюються законом рівень шуму після десятої вечора?


3239202
Дорого дня! Хочу поскаржитися на магазин ”Червоний маркет”, який кожного дня (з понеділка по неділю) вмикає гучно рекламну музику. Музика починає лунати з 7:30 до 21:30-22:00. Після важкої роботи люди відпочівають а не слухають який гарний червоний маркет і які в них гарні ціни. Білше того у вихідні дні не дуже хочеться вставати в 7:30 ранку і слухати яка сьогодні акція у Червоному маркеті. Буду дуже вдячен якщо ви щось зробите. Дякую.


2880732
Клуб ”Heaven Summer Terrace”, грубо порушує громадський порядок і спокій мешканців гучною музикою вночі, влаштовуючи музичні заходи після 23ї години і до ранку кожної п’ятниці та суботи. 
Прошу перевірити : ким і коли була ліцензована діяльність клубу ”Heaven” ( http://www.heaven-club.com.ua ) - дозволяюча проводити нічні заходи, із застосуванням без обмежень спеціальної музичної апаратури, тобто підсилювачів, на відкритій терасі в нічний проміжок часу. Клуб розташовано у центрі міста поруч із жітловими будинками, отже нічна діяльність у таких закладах не має заважати мешканцям.
 Прошу надати номер ліцензії, що регулює діяльність цього закладу, та на чиє ім’я вона була видана - для подальших звертань щодо діяльності клубу.


2868274
Добрый день! 
В соседствующем с нами доме находится кафе ”Вареничная”. Черный ход этого кафе выходит в наш двор. Сотрудники этого кафе круглосуточно сидят во дворе под нашим домом: громко разговаривают, используют не нормативную лексику и так далее, иногда выпивают. На неоднократные просьбы прекратить эти посиделки, не реагируют никак. 
Пожалуйста, примите меры, это уже невозможно терпеть.


2477709
Каждую ночь моя семья лишена законного права на покой и сон. Под моей квартирой расположены помещения ресторана ”Чайна Вайт” сети Козырная карта. Из-за шума от деятельности ресторана после 22-00 часов, а ресторан работает до ”последнего клиента”, моя семья не может спать. Фактически ресторан работает в круглосуточном режиме. Наши многолетние призывы о помощи районные службы по сути игнорируют отписывая, что проводят на эту тему разъяснительные беседы с директором ресторана Игнатенко Е.В. Требую наказать администрацию ресторана таким образом, что бы это обеспечило их законопослушное поведение. Требуем своего законного права на покой и сон.


3195709
Вчора, 12 червня 2015 року, після 22.00 я не зміг заснути тривалий час, бо під вікнами, де розташоване кафе ”Каріна” (вул. Руданського, 46)гучно розмовляли відвідувачі, та ще лаялись. Час після 22.00 це час відпочинку у житловому будинку! Прошу вжити термінових заходів покарання та попередження до власників кафе ”Каріна” - порушників спокою! Дякую.


2473921
Магазин АТБ круглосуточно продает алкоголь и выкидывает испорченные продукты. И пьяные бомжи устраивают во дворе вахканалии.
Милиция приезжает, разгоняет дебоширов, но через 15 мин появляются следующие.


3189287
Чому у вечірній час 8 червня 2015року, коли люди після важкого дня відпочивають, я не зміг заснути аж до 23.30 із-за п’яних розмов під вікнами та гучної музики з кафе «Каріна»? Чому міліція у Шевченківському районі не діє? Чому не карають хазяїв порушників спокою мешканців будинку вул..Степана Руданського, буд. 46, 4-та секція? То навіщо нам така бездіяльна міліція?


2846289
У ресторані Природа майже щоночі гучно грає музика до 4-5 ранку. Через колонки рупорного типу, звук долинає майже до всіх верхоповерхових квартир масиву Микільська Слобідка. Зокрема на 8 поверсі будинку по вул Челябінська 9 (1,4 км по прямій) при відкритих вікнах сила звуку від ресторану Природа майже рівна звуку, що надходить від проізджаючого вантажного поїзда у 100 метрах від будинку. На постійні приватні скарги мешканців масиву Микільська Слобідка власники ресторану не реагують.


3185797



3184725
Прохання звернути увагу на заклад City Beach Club, в будні дні в робочі години просто неможливо знаходитися в офісі за адресою Антоновича, 172, оскільки музика так голосно лунає, що порушує всі норми по децибелам. Прохання прийняти міри та забезпечити режим тиші,  або хоча б знизити гучність до встановлених законодавством норм.


2448095
На мое звернення № С-8855 (про  кафе ”Шинок” що на бульв. Кольцова, 1-в )  я отримав відповідь про те, що :”.. ФО-П Кокарєву Т.О. притягнуто до адміністративної відповідальності, вжиті заходи, направлені на усунення виявлених порушень.”

Хочу повідомити Вас, що поява диму при виготовленні страв на мангалі (шашликів) в кафе ”Шинок” продовжуеться., начебто ніхто їм не вказував на порушення.
У мене відбулась розмова з орендатором кафе ”Шинок” , під час якої виявилось що вони ( орендатори )
не збираються припиняти приготування страв на мангалі ?!?!

Дуже прошу допоги у вирішенні цього питання , 

З повагою , Скотенко Микола


3170205
Прошу перевірити законність діяльності, зайняття території та встановлення паркану кафе &amp;quot;Улыбка&amp;quot; навпроти зупинки 555 маршрутки за адресою вул. Курнатовського, 32.


2972394
Добрый день. Прошу Вас принять меры к закрытию ночного лаунж кафе караоке L’KAFACAFE, по адресу ул. Никольско-Слободская, 1-А. В жилом доме НОЧНОЙ!!!! караоке клуб не может быть. В ночное время, с 22.00 до 08.00 часов, в жилых домах, на приле­гающих территориях и в рестора­нах запрещаются громкое пение и выкрики, пользование звуко­воспроизводящей аппаратурой и другими источниками бытового шума, проведение салютов, фей­ерверков, использование пиро­технических средств. Работа дискотек, музыкальных ансамблей в кафе, ресторанах, танцевальных залах и танцеваль­ных верандах должна заканчи­ваться в 23 часа. Сегодня НОЧЬЮ!!!!, наряд милиции вывозил машинами группу нетрезвых людей. У меня вопрос к милиции и районной администрации: Когда Вы откроете глаза, увидите незаконные действия, и установите порядок в жилом доме? Жильцы дома неоднократно вызывали наряды милиции и письменно обращались в РГА Днепровского района. Ответ один...частная собственность нам не подчиняется! А Закон, в нашем государстве, частная собственность должна соблюдать? Пожалуйста, примите меры!!!!


2539484
Несколько месяцев назад возле дома по адресу Тимошенко 11А открыли супермаркет ”Эко”. Теперь, вместо тротуарной дороги для пешеходов эта дорога превратилась в проезжую часть для грузовых машин, привозящих товары в супермаркет. Это сплошная грязь, раскатанная машинами и невозможность ходить, так как вся дорожка занята грузовиками.


2539190
ВОЗЛЕ МАГАЗИНА ЭКО-МАРКЕТ ПО УЛ. МАРШАЛА ТИМОШЕНКА, 11 НЕВОЗМОЖНО ПРОЙТИ ИЗ-ЗА РАЗГРУЖАЮЩЕГО ТРАНСПОРТА. МАШИНЫ ПАРКУЮТСЯ НА ГАЗОНЕ И РАСТЯГИВАЮТ ГРЯЗЬ ПО ТРОТУАРУ В МОКРУЮ ПОГОДУ. ЗАНИМАЮТ ВЕСЬ ТРОТУАР. ПОВЛИЯЙТЕ НА НИХ ДАБЫ УПОРЯДОЧИЛИ РАЗГРУЗКУ.


2875191
Убедительная  просьба обратить внимание !
По адресу Красноармейская 116 открылось питейное заведение   L’KAFA CAFE  . 
Мало того что оно своей пристройкой оттяпало огромный кусок тротуара , чем затруднило проход пешеходам к метро и на улицу Тельмана, так еще и навешало на пристройку с десяток кондиционеров под окна жильцов , живущих  рядом .
Часть кондиционеров находится явно в  неисправном состоянии , судя по визжащему гулу ,который раздается на весь квартал днем ,а особенно ночью !
Попытка привлечь внимание администрации заведения или тех персонала , отвечающего за исправность оборудования  не увенчалась успехом ! 
Хочется надеется , что данная проблема будет рассмотрена компетентными  органами !
И что у  L’KAFA CAFE есть разрешение на пристройку на пешеходной части тротуара возле метро и технический персонал  обслуживающий дополнительное оборудование  установленное на жилой дом !
Заранее благодарю !


3162133
в ресторане ”ягуар”, расположенном на улице Федорова, 6, недопустимо громко играет музыка. это безобразие продолжается до поздней ночи (например, вчера, 16 мая, а точнее, уже сегодня - после 24 часов). таким образом, при этом работниками ресторана  грубо нарушаются правила о недопустимости шума после 23.00.  это продолжается уже давно, но раньше там хоть окна прикрывали это мешает работать и отдыхать жильцам окружающих жилых домов. настоятельно прошу принять соответствующие меры. я уже обращалась ранее с аналогичной жалобой, но вместо ответа получила отписку.


3064048
Мечникова 11, парадное №2. 
В парадном появился очень неприятный запах испорченных и неиспорченных продуктов, солений, колбасы, чеснока, капусты.... после обустройства продовольственного магазина в подвале нашего дома. 
Магазин существует всего 3 недели, запах усиливается, проникает в квартиры. 
Если нахождение продовольственного магазина в подвале жилого дома законно (согласия жильцов никто не спрашивал!), просьба  перекрыть доступ запахов из магазина в места проживания. Скорее всего он проникает через нишу для труб, которая находится в парадном под лестницей.


3433733
В сентябре 2015 года по адресу г. Киев проспект Победы 7 открылся ресторан итальянской и мароканской кухни «Buon Piatto». Одним из блюд, предлагаемых рестораном, является пицца на дровах (что указано на фасаде). Готовится эта пицца в специальной печке, расположенной в металлической пристройке к зданию прямо под балконом жилой квартиры и (что самое главное) под газовой трубой, вытяжка выведена на крышу дома. Во время приготовления блюд дым из вытяжки распространяется по всему двору, стоит в подъзде близ расположенного парадного и сильно ощущается в квартирах. Жильцы вынуждены закрывать окна, что в теплое время года (как это было в сентябре) доставляет серьезные неудобства. К тому же, дымоход был установлен с нарушениями, что привело к вытеканию копоти: на трубе видны следы жира, который, стекая по трубе на козырек подъзда, капает на землю, на головы проходящих людей. Сегодняшний дождь смыл с трубы копоть, продемонстрировав таким образом степень ее загрязнения. Фото доказательства прилагаются.
Исходя из вышеизложенного, жильцы дома требуют:
1.	демонтировать печь, 
2.	устранить протекания в дымоходе,
3.	установить фильтры в дымоход.


2804160
По выше указанному адресу находится кафе ”Козацька грамота”,с построенным  под окнами сооружением,которое занимает весь тротуар,что мешает пешеходам.Каждые выходные в данном кафе выступает ансамбль народной самодеятельности(с бубнами и гармониями),что нарушает покой жителей дома. Я проживаю на втором этаже,над этим заведением,постоянно слышен шум посетителей и музыка,что не дает спокойно отдохнуть в собственной квартире.Прошу Вас рассмотреть мою жалобу и принять меры.


3030019
Прошу адміністрацію Голосіївського района, керівництво комунального підприємства ”Київдорсервіс” та керівництво комунального підприємства ”Шляхово-експлуатаційне управління” надіслати повторні приписи керівництву підприємства ”Білла-Україна” стосовно вжиття невідкладних заходів щодо проведення регульованого пішоходного переходу Горького 79 щодо відповідності технічним нормам! 
Причиною проханння надання повторного припису слугує повне ігнорування керівництвом підприємства ”Білла-Україна” попереднього припису, воно навпаки лише вимкнуло світлофорний обєкт аби просто прибрати стрижень проблеми, що тільки збільшило небезпеку вище згаданої ділянки, адже власники авто ігнорують пішоходів допоки останні не починають перебігати дорогу!
Також зауважу що керівництво підприємства ”Білла-Україна” ігнорує будь-які звернення громадян котрі неодноразово подавались через телефонну гарячу лінію ”Білла-Україна” що також свідчить щодо умисного затягування вирішення питання. 
Нагадаю, припис підприємству ”Білла-Україна” (пану Янушу Строка) було надано 27.11.14. Надворі 10.01.15. Пройшло рівно шість тижнів бездіяльності. 
Невже громаді мікрорайону варто перекрити наразі нерегульований пішохідний перехід щоби проблема почала вирішуватись?!
Сподіваюсь представники київської міської державної адміністрації знайдуть шляхи вирішення ситуації і напротязі кількох днів світлофорний обєкт знову запрацює і керівництво підприємства ”Білла-Україна” нарешті почне виконувати припис!!!
Надаю фото надісланих мені листів та прошу надавати мені письмову відповідь.


2747427
После открытия супермаркета сети ”АТБ” (проспект Победы 18) НА ГАЗОНЕ!!!!!!!! была сделана стоянка для авто. Супермаркет сети ”АТБ” как-то не очень качественно благоустроил территорию возле стоянки и возле входа в магазин - грунт насыпан кое-где абы как, травы и в помине нет, трава возле входа вытаптывается - газона нет!

Поэтому прошу СРОЧНО принять меры:
- предоставить заверенные в установленном порядке документы и решения органов власти о законности предоставления магазину АТБ части газона для обустройства асфальтированной стоянки и при этом уничтожения зеленых насаждений!!!!!
- Потребовать от супермаркета сети ”АТБ” или своими силами возобновить нормальное состояние грунта и травяного покрова (газона) возле стоянки и возле входа в супермаркет сети ”АТБ”!!! Благоустроить территорию и убрать мусор, который постоянно собирается после посетителей супермаркета сети ”АТБ”!!!


3438222
Сьогодні (21.10.15) о 5.20 ранку проводилося розвантаження великої автомашини (фури) на території магазину «Сільпо» ТОВ «ФОЗЗІ-ФУД» за адресою м. Київ, проспект Лісовий 39 . При цьому, розвантаження такої автомашини в ранішній час створювало великий шум.
Проведення розвантажувально-навантажувальних робіт в нічний час до 6 години ранку є порушенням Правил благоустрою міста Києва, затверджених рішенням Київської міської ради від 25 грудня 2008 р. N 1051/1051, розділ XI. Дотримання тиші в громадських місцях у м. Києві.


3437413
Ми,  мешканці будинку, що розташований за адресою: Окіпної Раїси 4а, дуже просимо як найшвидше розглянути нашу проблему. 
	 У підвальному приміщенні нашого будинку функціонує спортивний бійцівський клуб «MaximuS». Протягом двох останніх років, починаючи з 7:00 і закінчуючи о 23:00 годині на весь будинок роздаються різного ступеня гучності звуки від ударів груш або биття по спеціальному спортивному обладнанню, що закріплене на стінах і стелі того ж приміщення. Також від цих ударів йде цілодобово вібрація стін і труб, що ставить під загрозу правильну експлуатацію приміщень взагалі і може привести до серйозних пошкоджень (тріщини стін, протікання труб) нашого будинку. 		
	Ці звуки дуже негативно впливають на нервову систему, здоров’я та рівень життєвого комфорту мешканців нашого будинку а особливо дітей. 
	Неодноразово мешканці звертались до власника та керуючих осіб цього закладу з проханням на рівні домовленості та розуміння вирішити цю проблему на що, у відповідь було почуто погрози  та виявлено незацікавленість її вирішення. А також звернення мешканців до  КП «Житло-Сервіс», що обслуговує наш будинок, на жаль, не привело до вирішення цього питання.

	Просимо перевірити законність та правильність експлуатації підвального приміщення нашого будинку та вирішити проблему сторонніх звуків, що дуже негативно впливає на наше здоров’я.


3412755
Сьогодні (15.10.15) о 4.50 ранку на території магазину «Сільпо» ТОВ «ФОЗЗІ-ФУД» за адресою м. Київ, проспект Лісовий 39 проводилося розвантаження великої автомашини (фури). При цьому, розвантаження такої автомашини в нічний час створювало великий шум. 
Проведення розвантажувально-навантажувальних робіт в нічний час до 6 години ранку є порушенням Правил благоустрою міста Києва, затверджених рішенням Київської міської ради від 25 грудня 2008 р. N 1051/1051, розділ XI. Дотримання тиші в громадських місцях у м. Києві.


2674743
Заклад громадського харчування Кактус, що розташований за адресою вул. Серафимовича 1 зливає каналізаційні води на тротуар.
Попередні звернення П-26550, П-25288, П-8849 проігноровані.
Навіть за від’ємної температури навколишнього середовища розповсюджується сморід від теплої каналізаційної води, а поряд не замерзає калюжа багна.


3388587
Доброго дня! Дякую за Вашу ”доступну” відповідь! Стосовно того, що вентиляційну систему в нічні години вимикають- не згодна. Ну який заклад у вечірні години буде вимикати витяжки, якщо в такий час у них тільки з’являються відвідувачі? Скоріше вдень вони вимкнені! Те що ВИ цим питанням не хочете і не  будете займатись- то це інша річ! Стосовно руйнувань у під’їзді, то на першому поверсі Ви мабуть чогось не помітили, гляньте будь-ласка на фото. Ремонт робили мабуть якраз для того, щоб такі ”орендарі” псували зовнішній вигляд, враховуючи те, що коли працівникам РЕСТОРАНУ потрібно потрапити на чердак, то вони нахабним, варварським методом відкривають під’їзд, а саме виривають двері, бо їм потрібно туди потрапити. З яких причин доступ до чердака моють працівники або власники РЕСТОРАНУ? Хоча це, наскільки я знаю, власність житлово-комунальної служби, чи я помиляюсь? І надпис на стіні свідчить про це: ключі від чердака знаходяться в ресторані. На яких повноваженнях? Служби ЖКХ вже не мають відносин до під’їздів та чердаків?  В даний момент чердак відкритий: заходьте хто бажає! Спочатку виривають двері з магнітним замком, бачила на власні очі, коли робітники ресторану затягували на чердак шини від колес, їм мабуть там саме місце! Відкривають чердак, а скількі бомжів у нас на районі, які тільки і чекають на таке добро! Стосовно вивозу сміття, то шановні, ну це вже зовсім смішно! Збудували курятник, контейнери підписали, а далі?????? Невже мешканці даного будинку повинні робити графік та робити помітки щодо вивезення сміття? Я розумію що все вивозиться відповідно графіку, АЛЕ ВИ НЕ РОЗГЛЯНУЛИ ВАРІАНТ, КОЛИ ЗАПОВНЕННЯ КОНТЕЙНЕРІВ ВІДБУВАЄТЬСЯ НАБАГАТО РАНІШЕ, ЧИМ ЇХ ВИВЕЗЕННЯ. Додам фото на підтвердження даної фрази. Кожного дня немає можливості, та і бажання робити подібні фото, смердить не дуже то приємно навколо.  Але якщо цього буде замало, зробимо фотозвіт за кожний день напротязі місяця хоча би!  Розумію, що моя скарга буде розглянута, напишете мені вкотре ГАРНУ ДОСТУПНУ ВІДПОВІДЬ, але проблему це не вирішить! Віддали в оренду територію - будьте-ласкаві, вимагайте від орендарів належного ставлення не тільки до зовнішньої сторони будівлі, але й до внутрішньої!


3365286
Очень часто крики и шум от сотрудника магазина АТБ  в ночное время при выяснениии обстоятельств задержания покупателя при краже продукции магазина. Просьба выяснять отношения между собой в помещении магазина, а не среди ночи.


2640447
Заклад громадського харчування «Кактус» скидає каналізаційні води на вулицю.
Попереднє звернення проігнороване.


3357134
Магазин «Сільпо» ТОВ «ФОЗЗІ-ФУД» за адресою м. Київ, проспект Лісовий 39 знаходиться в житловій забудові.
Внаслідок розвантаження автомобілів на території магазину кожної ночі з 4 – 6 годину ранку включно створюється шум, який заважає спати. 
Магазин «Сільпо» ТОВ «ФОЗЗІ-ФУД» за адресою м. Київ, проспект Лісовий 39 своєю діяльністю порушує Правила благоустрою міста Києва, затверджених рішенням Київської міської ради від 25 грудня 2008 р. N 1051/1051, розділ XI. Дотримання тиші в громадських місцях у м. Києві.


2576814



3287865
Магазин «Сільпо» ТОВ «ФОЗЗІ-ФУД» за адресою м. Київ, проспект Лісовий 39 розташований в житловій забудові. Внаслідок розвантаження автомобілів вночі о 4 – 6 годині ранку включно створюється шум, який заважає спати. Шум створюється внаслідок заїзду та виїзду вантажних автомобілів (роботи мотора автомобілів) та роботи автоматичної рампи.
Чому адміністрація магазину «Сільпо» ТОВ «ФОЗЗІ-ФУД» за адресою м. Київ, проспект Лісовий 39 порушує норми Законодавства України та проводить прийом товару в нічний час створюючи при цьому джерела потужного шуму різної інтенсивності.

Письмову відповідь прошу надати на електронну адресу: jaroslav.pershehuba@gmail.com

Від вирішення цього питання буде залежати підтримка Київського міського голови Віталія Кличка та партії УДАР на жовтневих виборах мера Києва і Київради мешканцями будинків, які розташовані поряд з магазином «Сільпо» ТОВ «ФОЗЗІ-ФУД» за адресою м. Київ, проспект Лісовий 39.


 
Всього найкращого,
Першегуба Ярослав
пр-т. Лісовий, 41 кв. 194
тел..067 424 71 57


3287589
На зупинці автобусного маршруту № 33 «Церква» (Лісовий масив) є сильний шум від роботи магазину «Сільпо» ТОВ «ФОЗЗІ-ФУД» за адресою м. Київ, проспект Лісовий 39. Шум такої сили, що потрібно голосно говорити.

Чому діяльність магазину «Сільпо» ТОВ «ФОЗЗІ-ФУД» за адресою м. Київ, проспект Лісовий 39 призводить до шумового забруднення довкілля?
Коли адміністрація магазину «Сільпо» ТОВ «ФОЗЗІ-ФУД» за адресою м. Київ, проспект Лісовий 39 усунить шумове забруднення довкілля?


Всього найкращого,
Першегуба Ярослав
пр-т. Лісовий, 41 кв. 194
тел..067 424 71 57


2556207



3267776
6 липня 2015 року було подане звернення: П-15353. Станом на 04.08.15 отримав дві відписки (надсилаю). Але проблема не вирішилася. Магазин «Сільпо» ТОВ «ФОЗЗІ-ФУД» за адресою м. Київ, проспект Лісовий 39 як був так і є цілодобовим джерелом потужного шуму різної інтенсивності.

Я просив надати відповіді на такі питання:
1. Чи має магазин «Сільпо» дозвіл на використання обладнання, яке є джерелом потужного шуму різної інтенсивності?
2. Чи проводилися акустичні виміри (рівень інтенсивності ) джерел шуму магазину «Сільпо»?
3. Які параметри шуму (почасово протягом доби), створює магазин «Сільпо»?
4. Чи планує магазин «Сільпо» провести шумоізоляцію джерел шуму?

У відповіді Департаменту промисловості та розвитку підприємництва від 10.07.15 за № 052-5537 пишеться, що
«- Керуючою магазину пред’явлено висновки Держсанепідслужби та ГУ ДСНС України в м. Києві на початок роботи, згідно яких підприємство має дозвіл на використання технічного обладнання.»
Які висновки і дозвіл на використання якого обладнання не зазначається. Також не надана відповідь стосовно допустимого шуму по тех. паспорту від вентиляційних установок та установок (находяться ззовні приміщення), які забезпечують охолодження всередині приміщення магазину.
«- Крім того, за інформацією адміністрації магазину, з метою упередження скарг на незручності від роботи підприємства у подальшому та враховуючи згоду підприємства сприяти у дослідженні лабораторно інструментальних замірів шуму до рівнів установлених санітарних норм (в денний час – 40 ДБА та в нічний – 30 ДБА), у приміщенні закладу….»
До чого тут рівні шуму в приміщенні закладу (магазину). Людям заважає шум, який магазин створює ззовні! Чому не наведені результати акустичних вимірів (рівень інтенсивності ) джерел шуму магазину, які знаходяться ззовні приміщення магазину, рівні шуму на території магазину та рівні шуму за територією магазину.

Письмову відповідь прошу надати на електронну адресу: jaroslav.pershehuba@gmail.com

Від вирішення цього питання буде залежати підтримка Київського міського голови Віталія Кличка та партії УДАР на жовтневих виборах  мера Києва і Київради мешканцями будинків, які розташовані поряд з магазином «Сільпо» ТОВ «ФОЗЗІ-ФУД» за адресою м. Київ, проспект Лісовий 39.


3044350
Магазин Новус не убирает территорию, которая находится с обратной стороны здания. Проход между магазином к дому 14-16 завален мусором, бутылками из под спиртного.   
На обращения жителей руководство магазина никак не отреагировало.


2532857
Несмотря на мои многочисленные обращения, проблемы, созданные супермаркетом ”АТБ”, не решаются.  Мои обращения новая районная управляющая Светлана Петровна (свою фамилию она называть оказалась. На горячей линии ”АТБ” мне заявили, что это - ”конфиденциальная информация корпорации”. Прошу также прокомментировать и этот факт) игнорирует, в итоге даже пищевые отходы и использованную тару гастроном сваливает прямо на асфальт под моими окнами.  
 Ознакомившись с официальным ответом на мои жалобы по поводу размещения мусорных контейнеров прямо под моими окнами, прошу разъяснить. На каком основании мусорные баки размещены именно под окнами жильцов, хотя временно - до 15 октября (!) их можно поставить с тыльной стороны банка в моем же доме, где от окон их будет отделять большее расстояние, и грохот мусоровозов, протискивающихся по слишком для них узкой дороге, а также звуки от рытья в бачках бомжей и бродячих собак, не будут в такой степени пугать жильцов среди ночи, а миазмы отбросов - круглосуточно доводить до рвоты?


2518469
Прошу терміново надати мені відповіді на наступні питання: 1) Чому пан Садовий С.М. дозволяє собі ігнорувати норми законодавства. Зокрема протягом 5 мясяців не реагувати жодним чином на моє звернення від 5 Березня 2013 № П-424. Нижче повторно наводжу текст звернення: ”ЗАЯВНИК СКАРЖИТЬСЯ, ЩО В БУДИНКУ №9 ПО ВУЛИЦІ ПРОРІЗНА РОЗТАШОВАНА ТОЧКА ПРОДАЖУ ТЮТЮНОВИХ ВИРОБІВ. ВІЗУАЛЬНИЙ ВИГЛЯД: ВУЗЬКІ КОРИЧНЕВІ МЕТАЛО ПЛАСТИКОВІ ДВЕРІ З ВІКОНЕЧКОМ ДЛЯ ПРОДАЖУ ТОВАРІВ (АСОРТИМЕНТ ТОВАРУ ВИДНО З ВУЛИЦІ). МАЙЖЕ НАВПРОТИ, ТРОХИ ВИЩЕ ПО ВУЛИЦІ, ЗНАХОДИТЬСЯ НАВЧАЛЬНИЙ ЗАКЛАД, А САМЕ ГІМНАЗІЯ № 48 ЗА АДРЕСОЮ ВУЛ. ПРОРІЗНА 14. ВІД ТОЧКИ ПРОДАЖУ ТЮТЮНОВИХ ВИРОБІВ ДО ВХОДУ В НАВЧАЛЬНИЙ ЗАКЛАД НЕ БІЛЬШЕ 100 МЕТРІВ. ВВАЖАЮ ЦЕ ПОПУЛЯРИЗАЦІЄЮ ТЮТЮНО ПАЛІННЯ СЕРЕД МОЛОДІ. ПРОШУ В ТЕРМІНОВОМУ ПОРЯДКУ ЗАКРИТИ ВИЩЕЗГАДАНУ ТОРГОВУ ТОЧКУ. СПОДІВАЮСЬ ЩО ПИТАННЯ БУДЕ ВИРІШЕНО В МАКСИМАЛЬНО ШВИДКІ ТЕРМІНИ.” Також мене цікавить питання доколи буде продовжувати працювати вищезгадувана торгівельна точка з продажу тютюнових виробів в безпосередній близькості з навчальним закладом. Нагадаю Вам, що через 10 днів минає піврічний термін розгляду мого звернення, а через 20 днів вже починається навчальний рік. Сподіваюсь, що зареєструвавши своє звернення повторно я отримаю належну відповідь, а головне побачу реальний результат, а не текст НА ДООПРАЦЮВАННІ ВИКОНАВЦЕМ.


3223103
Магазин «Сільпо» ТОВ «ФОЗЗІ-ФУД» за адресою м. Київ, проспект Лісовий 39 є джерелом цілодобового шуму (постійного та не постійного), який заважає в ночі та в день відкривати вікна квартири. Магазин «Сільпо» ТОВ «ФОЗЗІ-ФУД» за адресою м. Київ, проспект Лісовий 39 знаходиться в житловій забудові та своїми діями призводить до порушення сну громадян, які мешкають в житлових будинках, які розташовані поряд.

 Чекаю від Вас офіційну відповідь щодо:
Чи має магазин «Сільпо» ТОВ «ФОЗЗІ-ФУД» за адресою м. Київ, проспект Лісовий 39 дозвіл на використання обладнання, яке є джерелом потужного шуму різної інтенсивності?
Чи проводилися акустичні виміри (рівень інтенсивності ) джерел шуму магазину «Сільпо» ТОВ «ФОЗЗІ-ФУД» за адресою м. Київ, проспект Лісовий 39?
Які параметри шуму (почасово протягом доби), створює магазин «Сільпо» ТОВ «ФОЗЗІ-ФУД» за адресою м. Київ, проспект Лісовий 39?
Чи планує магазин «Сільпо» ТОВ «ФОЗЗІ-ФУД» за адресою м. Київ, проспект Лісовий 39 провести шумоізоляцію джерел шуму?

 При наданні інформації прошу врахувати вимоги «Санітарних норм допустимого шуму в приміщеннях житлових і громадських будівель і на території житлової забудови» № 3077-84 від 03.08.1984 року.
 
Письмову відповідь прошу надати в строк встановлений чинним законодавством України на електронну адресу: jaroslav.pershehuba@gmail.com

 
Від вирішення цього питання буде залежати підтримка Віталія Кличко та партії УДАР на жовтневих виборах  мера Києва і Київради мешканцями будинків, які розташовані поряд з магазином «Сільпо» ТОВ «ФОЗЗІ-ФУД» за адресою м. Київ, проспект Лісовий 39.


3221786
На мое попереднє звернення за номером П-13549 (та П-8443)  прийшла відписка зі ”Статус: Роз’яснено по суті порушеного питання”.
По суті нічого роз’яснено не було.
Суть мого звернення була:
”Заклад харчування ”Гротті-кафе” не отримував дозволу відкриття від мешканців будинку. Постійно влаштовуються свята під вікнами і пиятцтво працівників після закриття закладу.
Прохання прийняти заходи по закриттю цього закладу.”
У відповіді тільки було надано інформацію про те кому приміщення було надано в оренду і для якої діяльності.
Тобто:
1. Не було надано інформацію про дозволи проводити таку торгівельну дільність у мне під вікнами.
2. ”З підприємцем обговорено порушене Вами питання та проведено роботу ” немає сенсу, тому, що згаданий підприєець вже висловлювала свою нецензурну думку щодо мешканців району, коли її приїзжала заспокоювати міліція (за підтвердженням можете звернутися до місцевого дільничого).
3.  З відповіді тільки зрозуміло, що підприємницька діяльність не відповідає тій, яка фактично здійснюється - розважальна або харчування. Тобто відповідальні особи від Дніпровського району свідомо закрили очі на це порушення.

З приводу поточної реакції підприємця на ”проведенуу роботу”.
Четвер (02/07/2015) знову нетверезі працівники під вікнами з цигарками і голосними ”розмовами” з реготом після закриття закладу.
Субота (04/07/2015) нетверезі гості з цигарками навкарачах розливають ”молочні” коктейлі по доріжкам. Двері закладу відчинено. З приміщення лунає гучна музика.
Неділля (сьогодні 05/07/2015) з 9-ї ранку почалося налаштування якогось свята на території парку 1-го корпусу.


2496014
С одним и тем же «набором» проблем я неоднократно обращалась в службу 15-51 с прошлого лета. К сожалению, изменений нет. 
 Я проживаю в торцевой квартире, окна и балкон которой выходят прямо на боковую стену дома № 53. В доме №53 находится «круглосуточный» продуктовый супермаркет «АТБ». И круглосуточно же он терроризирует (иного, более точного, определения подобрать нельзя) жильцов нашего спального микрорайона. Существенные претензии к «АТБ» следующие (вынужденно разбиваю на несколько обращений):
 1. «АТБ» для разгрузки продуктов пристроил металлическую пристройку к боковой стене дома №53. Ежедневно с 5-00 до 23-00 (время варьируется) под окнами двух домов, в простенке, где из-за эха звук только усиливается, здесь производится разгрузка и загрузка в пустые машины продуктов. Моторы и радио в кабинах водители часто не выключают. Дорожка под жилыми домами в принципе не приспособлена для парковки и разворотов массивного транспорта: машины буксуют, издают невыносимый шум, пытаясь проехать, сносят металлические ограды придомовых газонов и палесадников.
 Каждодневный шум (а также выхлопные газы) отрицательно влияет на здоровье, самочувствие, моральное состояние мое и жильцов близлежащих домов. Также мы боимся за жизнь и здоровье детей, собирающихся на детской площадке возле новоявленной разгрузочной площадки «АТБ». 
Прошу обязать «АТБ» перенести разгрузочную площадку из-под окон жилых домов.

Альбом фото: http://fotki.yandex.ru/users/alyka75/album/205572/?


2495878
Судя по количеству машин, которые не только разгружают, но и загружают продукты (фото прилагаются), по мощным воздухоотводам, холодильной установке и т.п. а также учитывая, что занимаемое «АТБ» помещение по адресу ул.Щербакова, 53, имеет «минусовый» этаж едва ли не больший, чем надземный, можно с уверенностью предположить: по ул.Щербакова, 53 находится склад продуктов сети «АТБ», которые потом развозят в другие магазины сети по всему Киеву. Де-факто, можно сказать, что посреди спального района, прямо в жилом доме, «АТБ» устроила подобие «Каравана» или «Ашана». 
 Допустимо ли такое в Киеве?
Каждодневный шум, а также выхлопные газы разгружающихся прямо под окнами многотонных фур отрицательно влияют на здоровье, самочувствие, моральное состояние жильцов близлежащих домов, особенно – пожилых людей и детей. Прошу обеспечить нормальные условия прожиавния людей в их (наших) домах – в соответствии с «Правилами благоустрою міста Києва».


3209197
Доброго дня. По вул. Закревського, 21 знаходиться магазин ”АТБ”, який працює цілодобово. У зв’язку з цим біля магазину у нічний час дуже багато людей розпивають алкогольні напої та заважають відпочивати жителям прилеглого будинку по вул. Закревського, 21 вікна яких виходять до даного магазину. 
Тому, прошу заборонити роботу даного магазину після 22-00 години, оскільки маленькі діти не можуть нормально спати.


3199365
Я вже направляв звернення за номером П-8443, але не отримав відповіді по суті питання, а лише відписку про те що питання відправлене в Дніпровську райдержадміністрацію.
Заклад харчування ”Гротті-кафе” не отримував дозволу відкриття від мешканців будинку. Постійно влаштовуються свята під вікнами і пиятцтво працівників після закриття закладу.
Прохання прийняти міри по закриттю цього закладу.


3171425
Музика до пізньої ночі з відкритого майданчика кафе Фо Пипл (For People). Кафе розташоване напроти житлового будинку, якій знаходиться за адресою вул.Кутузова 14, не можливо заснути. Особисто я викликала наряд міліції та зверталась до дільничого. Стає тихіше на 1-2 дня, потім персонал кафе вмикає музику знов. Користування звуковідтворювальною апаратурою вночі є прямим порушенням закону про режим тиші та прав громадян  на нічний відпочинок. Прошу вжити заходів для усунення цієї проблеми


2447445
Уважаемая Администрация!
Прочла о том, что вы разработали проект нового порядка размещения сезонных площадок возле ресторанов и кафе. в Киеве. Решила написать вам впервые в жизни, хотя понимаю, что мнение обычных людей вас не интересует. Главное - деньги! 
Я коренная киевлянка. Живу с семьей в центре всю свою жизнь в одной квартире. И мое письмо - это крик души. Со всех сторон наш дом окружают рестораны и кафе. Летом они выносят динамики на улицу для привлечения посетителей. Музыка гремит так, что при закрытых окнах в квартире невозможно находиться. А ведь тут живут старики, маленькие дети, кто работает, кто болеет, кто-то просто хочет отдохнуть или почитать. Куда деваться им? На просьбы уменьшить звук отвечают ”Имеем право!”. А где наши права?
 Где предел цинизму? Надежда умирает последней. Может, пора принять меры? Поэтому полностью поддерживаю инициативу в проекте. Только не отступите!


3274574
Уже третью неделю по выходным после 22-00 из ресторана Провинция раздается громкая музыка, которая разносится на всю округу. На расстоянии в 2 километра (КДТ ”Чернобылец”, ур. Наталка) в доме невозможно спать. Уже было 7 обращений в полицию, после каждого из которых музыка становится тише. Но на следующий день все повторяется. 
Музыка играет на открытой площадке ресторана Провинция, проверялось лично во время одного из вызовов патруля. Прошу навести порядок и обязать администрацию ресторана согласно законодательству соблюдать тишину после 22-00.


2910539
Мое обращение О-2127 от мая месяца до сих пор остается без ответа.
 Все выходные и некоторые дни в будние всю ночь с 20:00 до 6:00 утра музыка играет так громко что наши дети и мы не можем не то, что спать а находится в своем доме. Постоянно слышны подростковые пьяные крики. Прямо сейчас в 23:46 слышны такие крики малолетних пьяных подростков и бесконечная музыка и так будет до самого утра. Диско-дом находится по Ул. Гаевая 2в (5км от М.Славутич на главной улице). 
Мои повторные обращение О-3501 и О-4584 тоже никто не рассмотрел.


2511871
Хотел бы узнать статус моего обращения О-4821 от 17.07.2013, по которому стоит срок до 01.08.2013.


2491690
Возле здания троллейбусной диспетчерской сделали пристройку и построили пиццерию.
Во-первых таким образом заняли часть парковой зоны, 
во-вторых заведение имеет повышенные опасности (огнеопасность, загрязнение, шум) в очень близком расстоянии к дому №61 по проспекту Маяковского, к тому же основной отвод шума и запахов от промышленных кондиционеров находится в той же стороне что и жилой дом, менее чем за 40 метров!

Прошу проверить легитимность размещения данного заведения (пиццерии), и указать нормы и акты проверок размещения подобных типов заведения к ближайшим жилым домам.


2875921
Оставил обращение О-2127 и О-3501 - никто не отреагировал.


2832826
Протягом багатьох років мені, пенсіонерці, доводиться терпіти комерційну діяльність ресторану ”Кафе Вернісаж”, що знаходиться під вікнами моєї квартири. Постійний потік відвідувачів, шум, запахи, куріння, та нагромадження комерційного обладнання (вентиляції, холодильники, парасольки, столи, стільці, дроти, лампи, камери і т.д. ) навколо території моїх вікон. Все це триває систематично рік за роком, незважаючи на численні скарги та звернення до урядових установ в попередні роки. Переговори і прохання до орендарів, а також звернення до органів внутрішніх справ, результату або не приносять, або дають дуже короткочасний ефект, і робота підприємства незабаром поновлюється. Приїджають комісії, обладнання іноді забирається на короткий термін, потім все відновлюється. Зокрема, 4го липня 2014 року знову завезені та встановлені парасольки, столи під вікнами моєї квартири та обслуговуються відвідувачі

На сьогоднішній день комерційне приміщення, що належить Куташевой Олені Іванівні, здається в оренду  разом з прибудинковой територієй житлового будинку. ”Кафе Вернісаж” що під керівництвом Луї Шамбоді  орендує приміщення, та незаконно використовує бічну територію житлового будинку, розміщуючи свою діяльність зовні на території, яка не є частиною приміщення, що приносить значні занепокоєння і незручності мені, жительці квартири 1, територія під вікнами якої захоплена і окупована власником приміщення та орендарем.

1. Прошу Вас перевірити законність використання бічній прибудинкової території житлового будинку. 2. Демонтувати і прибрати обладнання, пристосування (незаконно встановлену вентяліційну трубу над вікнами, парасолі, столики, холодильники та інші предмети комерційної діяльності). 3. Відокремити комерційну діяльність від прибудинкової території парканом або іншою загороджувальною спорудою, здатною ефективно препинить потрапляння відвідувачів і працівників комерційного підприємства під вікна моєї квартири та на територію житлового будинку.


3109099
добрий день. вже набридло стрибати по бордюрам. Територія біля Екомаркету, поскаржився Директору на те, що ”тротуар” проїзний для автотранспорту для покрузки вигрузки, людям нормально ходити заважають розбиті дороги, грязь, лужі,авто які не можуть розминутись та виїзжають за бордюр.
 відео додається. прошу, вирішити питання з прилеглою територією - це ж не проїздна частина для авто! якщо так необхідно розширте дорогу і зробіть тротуар і прооїздну частину окрему для безпечності.
 з повагою.


3108552
СПАСИБО  ЗА  ОТВЕТ.  ХОТИМ ВСЕТАКИ  ДАТЬ СВОЕ ОБЪЯСНЕНИЕ И  СКОРЕЕ ВСЕГО ВОЗМУЩЕНИЕ !!!!    Но нам не нужно было замерять в квартире 29. Просто так согласились.потому Директор кафе Леон  с такими эмоциями  оправдывался ,что у него все в порядке,что просто пришлось согласиться.  Дело в том.что  кафе имеет много вытяжных систем внутренних ,которые такие ушлые  директора будут защищать и всячески подкупать административные органы  и обманывать простых людей,которые проработали в и провоохранительных и пожарной структурах и знают как  открываются  такие заведения. Бабушку или неграмотного человека можно обмануть,но проработавшего специалиста  НЕТ.
Саму   корупционную  систему ,которая была и осталась укринца не удивишь. 
Данную ситуацию расцениваем очень плохо.
Вытяжные системы стоят под балконами квартир  26,30.34. А также стоят под балконами и окнами с другой стороны дома. 
В одной из квартир в доме 21 была поставлен кондиционер в квартире 30.
Он некоторое время поработал с шумом,но после обращения к проживающим жильцам,они поставили глушители и к ним претензий   нет.  

Специалисты  торговли Адмиинистрации должны знать,что вытяжные системы могут устанавливаться без глушителей,работать в шумом  и ревом, особенно в ночное время. Не вызывать  санитарную инспекцию  по блату. а   найти причину  
Хотелось  чтобы  хозяева  таких заведений и  остальные  почувствовали  нас и  переставили вытяжки к себе под окно  и радовались жизни  с больной головой  поднимаясь на работу.


3095808
На протяжении нескольких лет обращаемся к Вам с унижениями  пои просьбами  дать спокойно отдыхать жильцам домапо Чоколовскому бульвару 21 -2 подъезд.
В жилом доме расположено каже Леон, которое находиться  в подвальном помещении  дома. а также  Ломбард Скарбниця, который расположен на   первом этаже здания.
Оба эти объекта  работают круглосуточно.
Данные структуры имеют вытяжки, кондиционеры, промышленные вытяжные системы,которые работают с сильным шумом  целую ночь.
Жильцы не могут спать,  а также находиться днем в квартирах от воздействаия шума.
Шум гудит по нарастающей,особенно в ночное время. 
Кондицимонеры расположены под балконами и окнами, от шума которых  жильцы также не могут полноценно отдыхать.

Обращений в Ваш центр было очень много .
Ограничивались отписками-  такие организации  как  
ЖЭК,УЖХ, Соломенскакя администрация.
Последнее обращения   за номером 108.ОП.0-205 от  17.02.2015 года  в Соломенскую администрацию.
Ответ  ограничился отпиской  Администрации.
Мер по ликвидации шума не принято, на  вопросы жильцом  ответа  из Администрации не  поступило.
 При выходе на место в кафе Леон  с представителями  руководства решить вопрос не удалось.
Разговаривали  ценично ,нагло,  с обманом.,Руководитель кафе  вел себя уверенно.мотивируя,что у него все куплено здесь.
При вызове своих знакомых из санитарной эпидемстанции,замеры производились днем , не понятно как,без ведома  жильцом. В ответе  написали  то,что им было угодно,замеры якобы в норме,а  вытяжные системы работающие целую ночь приносят страшный дискомфорт.

Ответ на наше письмо был дан Соломенской администрацией за номером 108-108.ОП .О.-205-2535   от 10.03.2015 г.(  исполнители   Радик В.И. Данилов В.О. Стасюк  Л.О ).за подписью исполняющего заместителя  главы администрации   В.Бялковского.

Хотим просить  полноценно расследовать  наш вопрос, без обмана.
Мы прекрасно знаем кому это выгодно.!!

С момента появления кафе было очень много проблем.
- в кафе звучала живая музыка ночью,
-под Новый год и праздники постоянно стреляли питарды,
-пьяные компании мешали спать,
-перебои с электроэнергией и водоснабжением, из-за поломок в кафе,
 -установлен рекламный щит.мигающий целую ночь в окнах жильцов.

Надеемся,что эти  издевательства  когда-нибудь закончаться.!!!!!
 - Кондиционе 


3004422
Пане Віталій Кличко, звертаюсь саме до Вас! Під час прогулянки в центрі міста, я став свідком в край! ганебної для Києва картини: під самою стелою Незалежності (див. фото) працює &amp;quot;наливайка-дискотека&amp;quot;, як з&#039;ясував в інтернеті - це &amp;quot;водка бар&amp;quot;! Коли закінчиться цей СОРОМ?! Прошу Вас негайно розібратися. Дякую.

 Той хто Вас обирав.


3001160
Ресторан, находящийся по данному адресу круглосуточно использует печное отопление для своих нужд. Дымоходы находятся в непосредственной близости от жилого дома №30 и на уровне окон 3-5 этажей. Постоянный дым не дает возможность проветривать помещения и создает угрозу здоровью жителей.


3248648
Обращаюсь уже в который раз по поводу работы бара ”Горький Паб” в жилом дома по ул. Горького (Антоновича) 3А. Уже много лет бар работает почти в круглосуточном режиме, вход в бар (подвальное помещение) находится прямо возле двери подъезда жилого дома. Посетители бара постоянно стоят под окнами, курят, распивают алкогольные напитки прямо под дверью подъезда жилого дома. Бар почти каждый день работает до 3 - 4 ночи, спать просто не возможно. Также, чтобы попасть в свой дом, очень часто приходиться просто протискиваться через людей и просить их встать со ступенек входа в подъезд ЖИЛОГО дома. Из-за работы данного предприятия под подъездом постоянно грязно, много окурков, и другого мусора... 

В который раз прошу разобраться в данной ситуации ! За время работы данного предприятия уже много раз писал заявление в милицию и вызывал милиция для прекращения правонарушений, но пока без результатов.... Бар продолжает работать и нарушать общественный порядок прямо в центре Киева !

К заявлению добавляю фото, как посетители бара распивают алкогольные напитки прямо на проезжей части перед домом. Также добавляю видео, на котором посетители бара шумят в час ночи в будний день !


3222411
На территории ЖК ”Зеленый остров 2” в доме по адресу Сикорского 4Б открылся магазин, в котором продается пиво на розлив. В магазине отсутствуют столики и туалет. Двери магазина открываются сразу на детскую площадку, которая находится в пяти метрах от него. Придомовая территория используется как бар и бесплатный туалет.

Просьба проверить наличие лицензии на продажу алкоголя, возможность размещения точки разлива алкоголя в непосредственной близости от детской площадки, а также наличие санитарных условий для продажи алкоголя на розлив.


3221683
03.07.2015 в отселенной фасадной части жилого здания по адресу Богдана Хмельницкого,10 была открыта пекарня ”Львивські пляцки” с нарушением санитарно-гигиенических норм - вытяжные трубы шахт вентиляции расположены НИЖЕ поверхности кровли и более того - под наклоном направлены в жилые квартиры с противоположной части двора. 

Прошу принять срочные меры. Мы не можем теперь держать откытыми балконные двери и окна - вечером отчетиво слышны запахи вытяжки.

Также прошу проверить законность размещения в жилом дворе вытяжек сразу 2-х общепитов - фотографии прилагаю. Потому что кроме открытой 03 июля пекарни ”Львівські пляцки”, направленные в жилые окна вытяжки которой явно нарушают санитарно-гигиенические нормы, в этом же дворе есть еще 2 вытяжки ”Сушии”, которые расположены симметрично, но уже с правой стороны этого же фасада. Законно ли вообще такое большое колличество выхлопных труб в жилом доме?


2851033
Добрий день!Хочу довести до Вашого відому інформацію про те що, ресторан ”татова хата”який знаходиться за адресою проспект Леся Курбаса 6г не дотримується закону про санітарні норми шуму (о другій - третій годині ночі лунає ”жива музика” особливо у вихідні дні )чим не дає нормально відпочивати(спати) усім багатоповерховим будинкам які знаходяться поряд з цим рестораном! Усі скарги на свою адресу з цього приводу адміністрація данного закладу ігнорує! Велике прохання до Вас допомогти нам у цьому питанні ,тому що в такий складний час для нашої країни ,коли всі громадяни вболівають за нашу перемогу та стараються допомогти її прискорити, знаходяться люди для яких свято не закінчується ніколи, чим не дають можливості відпочити тим хто працює на благо своєї країни!Дякую!


2841633
Доброго дня!

Прошу звернути увагу на критичну ситуацію, із засмічення прибудинкової території за адресою м. Київ, Русанівський бульвар 11/11.
Як ви можете побачити на фото в додатку, половину двору буквально залито отруйною сміттєвою рідиною, а навколо сміттєвих контейнерів розкидане дрібне паперове сміття.
На мою думку така ситуація обумовлена декількома факторами, вони описані далі.

Перше і найголовніше: На першому поверху нашого будинку розташовано магазин мережі ”АТБ”, який щодня, безперешкодно скидає до дворових контейнерів велику кількість простроченого товару та непотрібну заводську упаковку і тару. При цьому даний магазин не вживає достатніх заходів для дотримання чистоти у дворі. Слід зауважити, що до появи магазину ситуація зі сміттям не була на стільки критичною.

Друге: Контейнери розташовано на прохідній частині двору. Таке розташування значно погіршує загальний вигляд двору та підсилює вплив неприбраного сміття на загальну санітарну ситуацію (присутні різкий неприємний запах, калюжі тощо). 

Вирішенням такої проблеми могло б стати створення на території двору відгородженого сміттєвого майданчику поза прохідною частиною двору, бажано з підземними сміттєвими контейнерами.


3159347



3151393
Сьогодні в ніч з 07.05.2015 на 08.05.2015 р. в барі «Гадкий койот» за адресою вулиця Мечникова 9а як і практично кожну ніч проводилася вечірка. Незважаючи на те, що бар знаходиться в приміщенні, музику добре чути в прилеглих житлових будинках.
Відповідно до статті 24 Закону України «Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення» (далі – «Закон») у нічний час, із 22 до 8 години на захищених об’єктах (розташованих у межах населених пунктів закладів громадського харчування, торгівлі, побутового обслуговування, розважального та грального бізнесу) забороняється користування звуковідтворювальною апаратурою та іншими джерелами побутового шуму, за виключенням випадків коли будь-які види діяльності, що супроводжуються шумом, здійснюються в закритих приміщеннях за умов, що виключають проникнення шуму за межі таких приміщень. Але власники вищезгаданого бару явно зекономили на звукоізолюючих матеріалах або використовують звуковідтворювальну апаратуру з перевищенням допустимих меж гучності і кожну ніч коли там проводяться вечірки дуже чітко чутно ритм музики не тільки на вулиці Мечникова. Або взагалі це приміщення не підходить для проведення гучних музичних заходів із-за своєї конструкції, так як ця будівля не схоже на капітальну споруду, а більше на великий скляний маф.
Відповідно до підпункту 11.2.3. «Правил благоустрою міста Києва» (далі – «Правила») керівники, уповноважені посадови особи підприємств, установ, організацій зобов’язані забезпечувати в закладах громадського харчування, торгівлі, побутового обслуговування, розважального та грального бізнесу при проведенні концертів, дискотек, тощо обмеження часу роботи музичних ансамблів з 9-00 до 23-00 години та дотримуватись таких рівнів шуму, щоб у прилеглих житлових будинках він становив не більше 40 ДБА в денний час і 30 ДБА в нічний час. 
Для нічного часу цей рівень явно перевищується під час проведення вечірок у вищеназваному закладі. 
На підставі частини сьомої статті 24 Закону та підпункту 19.1.1. Правил прошу:
1.Провести перевірку законності знаходження бару «Гадкий койот», як джерела гучного музичного шуму в нічний час, у такого роду будівлі (конструкції) як по вул. Мечникова 9а.
2.Провести перевірку рівнів шуму у приміщенні бару, за межами пр ۙ>V


2791083
Доброго дня!В нашому будинку на 1 поверсі магазин АТБ.Поки до певного часу магазин працював до 22,00 було все добре.Але потім його режим став цілодобовим.І тут почалося жахіття в повному сенсі цього слова.Кожного дня 4 підїзди майже не сплять кождної ночі.Збираються компанії молоді,купують спиртне в магазині і прямо під магазином на східцях його вживають.Потім починяються гульки.Сьогодні в ночі ми з чоловіком не витримали і в 03,30 ранку спустилися в низ на вулицю.Мало того,що чоловіка молодики повалили на землю,охоронець АТБ не прийняв ніяких мір.Він нам сказав,що міліцію викликать це не йього робота.Скажіть мені будь-ласка як можна видати дозвіл на цілодобову роботу в житловому будинку?Я Вас дуже прошу вжити заходів по переведенню роботи магазина до 22.00-23.00.Дуже Вам дякую.


3100600
Просимо заборонити роботу нічного клубу ”Карібіан клаб” у нічний час перед вікнами жилого будинку та позбавити ліцензії на діяльність у нічні часи.Оскільки нічний клуб знаходиться в 10 метрах від нашого  будинку   та дитячої полікліники за адресою вул. С.Петлюри 2/4, постійний нічний шум від діяльності клубу унемжливлює здійснення нашого конституційного права на відпочинок.Неодноразові виклики мілиції ситуацію не вирішують.

Мешканці квартир №№ 19,17,16,15


3436354
Шановні добродії!

Вчора 19 жовтня 2015 року я вперше не змогла сходити з дитиною по воду. Ми її купуємо у магазині ”Питна вода” кожного дня і досі нас все влаштовувало. Поряд з водою знаходиться ”Сімейне кафе”. Досі воно поводилося пристойно, поважало мешканців, але з цього понеділка (19 жовтня 2015 р.) установило 3 зовнішніх динаміка і музика горлала так, шо дитина боялась підійти до магазину і наша прогулянка завершилася дитячим майданчиком. Я не могла купити води і зварити дитині суп. Мені повезло що бабуся випадково зайшла додому на обід і мені було на кого залишити дитину і збігати по водичку. А що буде завтра? Влітку музику було ледь чутно і вона виступала як фон (наче радіо). Невже на місці сімейного кафе поблизу дитячих атракціонів вирішили відкрити дорослий ресторан з агресивною музикою (какофонією)? У мене дитина на неврологічному обліку, боїться голосних звуків, після переляку може заїкатися. Будь-ласко, хай сімейне кафе познімає 3 колонки з підсилювачем звуку, тому що те що подобається мені не підходить моїй дитині. Хай все буде як раніше: тихо, мирно, спокійно.

Велике спасибі.


3060834
Від імені мешканців будинку 29 корпус 1 по вулиці Уманській звертаюсь до мера міста Києва, Кличка Віталія Володимировича, з проханням посприяти у перевірці всіх необхідних ліцензій та дозвільних документів магазину, який здійснює продаж алкогольних напоїв на розлив на цокольному поверсі будинку 31 корпус 2 по вулиці Уманській. Даний магазин працює приблизно з 12 січня 2015 року і за цей час мешканці навколишніх будинків спостерігають за постійним сукупченням відвідувачів даного закладу під входом, розпиттям алкогольних напоїв безпосередньо під вікнами нашого будинку, здійсненням своїх нагальних фізіологічних потреб. Варто зазначити, що сусідня будівля (100 м) — середня школа 164.
Просимо вжити всіх необхідних заходів щодо перевірки закладу та його закриття.


3364459
От имени жильцов соседнего дома, в который раз просим рассмотреть нашу жалобу по отношению к открытому в январе 2015 года небольшого магазина в торце дома. В этом магазине разливаются алкогольные напитки, постоянно скапливается 5-10 человек под взодом, шумят, устраивают драки, разборки и т.д. Ежедневно полиция приезжает проконтролировать, распиваются ли алкогольные напитки. В ста метрах от магазина расположена школа. Дети видят ужасный пример. Просьба закрыть магазин.


2604746
эко маркет находящийся по выше указанному адресу превратил пешоходную дорожку в проезжую дорогу большегрузных автомобилей которые разрушили ее а также уничтожают зеленые насаждения.и


2999447
На обращения М-18052,М-21534,М-21896 шлются чиновНИЧЬИ отписки -Да нарушают,Да без документов ,Да ничего не можем сделать!!!При чем тут запрос в Голосеевскую РДА -......платят они налоги или нет НАМ БЕЗРАЗЛИЧНО как и многое другое.Я пишу о ”наливайке ” в подвале жилого дома,которая собирая бомжей и местную алкашню не дает жителям ЖИТЬ и ОТДЫХАТЬ  спокойно!!!Неужели сложно убрать с подвала жилого дома рассадник грязи ,круглосуточной матерщины и т.д. при всем том , что у этого объекта,по Вашим отпискам нет ни документов ни разрешений соответствующих!!!Дайте ответ ПО СУТИ ,а не отписывайтесь , кто КРЫШУЕТ это заведение?Что , неужели , сложно с этой крышей бороться , люди -на грани, за 5 лет этого убогого существования ,сколько испорчено нервов и т.д. КТО может ЗАКРЫТЬ этот притон-дайте на это ответ!


3050302
В  нашем жилом доме открыты:
- два продовольственных магазинов
 /режим работы одного до 23ч.,другого- неизвестно т.к. продавцы иногородние там и ночуют,и продают в ночное время/,
- хозяйственный магазин,
- парикмахерская,
- со двора,прямо со входом в 4 подъезд -кафе-разливайка, работающая до 24ч.
Территория придомовая вечером превращается в места естественного испражнения и место для курения,открыть окна невозможно.

Как жильцы дома/ 3 и 4 подъездов/ могут отстоять свое право на нормальное проживание и отдых в своем жилище. Есть ли право ,установить режим работы магазинов,находящихся в жилых домах, до 21ч.? Правомерно ли открытие в жилом доме кафе?  За ранее благодарны.


2938572
В подвале дома по Ереванской 25 ,расположен продовольственный магазин.Без разрешительных документов торгует спиртным,в частности на розлив.Режим работы- с8-00 до23-00 -ежедневно!!! Жители дома и ближайшие дома постоянно в состоянии стресса,так как пьяные разборки ,мусор ,грязь ,нецензурщина-ежедневное сопровождение работы этого притона!!!Писались жалобы во все инстанции,составлялись протоколы участковым,ответ однозначный - магазин работает с многочисленными нарушениями(есть официальные ответы) Но....никто ЗАКРЫТЬ его не может, или не хочет!!! ПОМОГИТЕ!!!!!!


2710098
Просимо прийняти міри щодо забезпечення санітарних норм та правил благоустрою по вул. С.Петлюри 6, а саме: вирішити питання щодо постіного засмічення прибудинкової території житлового будинку співробітниками  нічного клубу ”Карібіан клаб” та ресторану ”Гастробар Томатос” відходами від їх гастрономічної діяльності.


3259303
Навпроти дому 15-б знаходиться кафе з літнім майданчиком, що порушує чинне законодавство.
А саме, кафе працює після 22 години до самого ранку(останнього відвідувача), гучно всю ніч грає музика, кожен день п’яні бійки та приїзди правоохоронців. Також альтанкою було знищене дерево.
Зауважую цитата:


”Статья 182 Кодекса Украины об административных правонарушениях  предусматривает ответственность за нарушение тишины в общественных местах. Наказание за подобное нарушение - предупреждение или штраф  от 5 до 15 необлагаемых минимумов доходов граждан, т.е. от 85 до 255 грн., для должностных лиц и граждан – субъектов хозяйствования от 15 до 30 нмдг, т.е. от 255 до 510 грн. При рецидиве в течении года штраф возрастет.”

”с 22.00 до 8.00 (ночное время), строго настрого запрещается громко петь и кричать, использовать звуковоспроизводящую аппаратуру и иные  источники бытового шума. Запрет распространяется и на фейерверки, салюты, всевозможные пиротехнические средства”


З вище зазначеного прошу:
1)Встановити власника закладу
2)Заборонити роботу закладу після 22 00
3)притягнути його до відповідальності з чинним законодавством
4)перевірити дозволи на продаж алкоголю
5)перевірити санітарний стан приміщень


2500600
у нас под домом стоит ларек ”оболонь”. так же находится здание ”ТЦ МИЛОСЛАВСЬКИЙ”(по адресу милославская 10). вот каждую ночь, ”люди”, покупают в этом ларьке спиртное (он круглосуточный) и потом на лестнице ТЦ распивают. и дальше все что следует ожидать от алкоголя, пьянки, шум, крики, песни, ругания, скандалы, даже бывало неоднократно стрельба.. все на протяжении ночи. спать невозможно, ни взрослым ни детям. даже с закрытыми окнами. 

прошу повлиять на данный торговый ларек. либо пусть не торгуют ночью. либо переносятся. я такой не один. уже ходили в ЖЕК, но бесполезно. данное торговое ”заведение” находится также слишком близко к детскому садику. что насколько я знаю тоже незаконно. 

так же жители нашего дома считают что ларек находится на территории  нашего дома (придомовая территория), за которую мы платим. но на просьбу в ЖЕКе показать нам чертежи, мы получили отказ.

еще раз скажу что это не только мои жалобы. я не один такой.


2495291
Після відкриття ТРЦ ”Район” за адресою Лаврухіна 4, вся молодь почала відпочивати на лавочках дитячих майданчиків, які знаходяться біля нашого будинку. Прохання зобовязати  ТРЦ встановити  лавочки безпосередньо  біля торгівельного центру, щоб молодь відпочивала там, подалі від будинків і дитячих майданчиків.


3227987
Ура, через   ТРИ месяца получила ответ на  обращение  жителей  (от 3 апреля 2015 года № ОП/КО-5467) по поводу  безобразного поведения  «вареничной  Катюша»  № 052-4993 ( в приложении).
 НИЧЕГО  ГЛУПЕЕ я в своей жизни не читала.  Судя по содержанию письма, нам, ВСЕМ жителям по ул.  Владимирской 51-53 нужно  явиться на ул. Терещенковскую, 11-а  и ДРУЖНО ввести  наше письмо в систему документообігу  «АСКОД». Поскольку сотрудники  департамента  «Промышленного развития предпринимательства»  НЕСПОСОБНЫ этого  сделать, о чем НАМ, жителями,  с удовольствием и сообщают. Но ведь «песня совсем не о том».
 КОРОТКО:  «Варенична Катюша»  (та самая , владельцев  которой  Хозяйственный суд Киева  от 02.08.2013 обязал отказаться от использования этого бренда и концепции заведения — дизайна помещения и меню в стиле советских кафе), по хамски   врезалась в канализацию нашего дома,  и стала  спускать туда  жир, а может и  машинное масло, на котором она  жарит свою канцерогенную продукцию. В результате чего канализация забилась и  всю прошедшую зиму в подвал нашего дому поступало, пардон, говно ( фекалии по –научному), чем и дышали наши жильцы. Постоянно вызываемые бригады прочистки канализации не успевали очищать трубы, так как  «катюша - марфуша» ухитрялась засорять ее  быстрее.  После скандала с жильцами, «катюша» придумала  «новую  технологию» сброса своих   отходов, простенько  и со вкусом стала спускать всю эту гадость в ЛИВНЕВЫЕ СТОКИ. А после того, как  Правление по решению  Общего собрания жильцов, отрезали   ЭТУ трубу ливнестока,  опять врезалась в нашу канализацию.

 Что должны  сделать СЛУГИ НАРОДА, получив обращение граждан?
Собрать комиссию из представителей ТЕХ самых организаций, куда ВЫ нас ПОСЫЛАЕТЕ, а именно  из санэпидслужбы, Департамента  містобудування та архитектуры, департамента Промышленности и развития предпринимательства, и др.,  проверить фаты, составить АКТ, провести экспертизу  и  ЗАСТАВИТЬ  «катюшу-марфушу»  сделать СВОЮ, отдельную  от нашего  дома канализацию, так, как это  требует ЗАКОН, а не врезаться в  чужую.  (СанПіН 42-123-5777-91  ДБНВ2. 5-64: 2012.)
 Все так просто, нужно только МОЗГИ включить! Попробуйте, может у ВАС получится!
Вы  же СЛУГИ НАРОДА. Ну так СЛУЖИТЕ!!!!!

P.S. В декабре 1894 года  была запущена Киевская Шоновская система канализации, о =


3213542
В дополнении к обращению М-12592:
В данном магазине отсутствует ”уголок покупателя”, как это есть в любом другом магазине, а также отсутствует кассовый аппарат! Любой товар отпускается без чека.
Господа, Киев идет в 90-ые или как?


2872335
Добрий день!
Поруч з нашим будинком, а саме за адресою О. Мишуги 1а розташован ресторан Stake House Tennessee.
Проблема полягає в тому, що ресторан вже неодноразово порушує спокій мешканців після 11-ої години вечора. Працює тераса до 2-ої, а в більшості випадків до 4-ої години ранку, на терасі постійно лунає гучна музика і гомін відвідувачів. Постійно треба викликати наряд міліціїї щоб вгамувати п’яних відвідувачів.
Звертались до адміністратора ресторану із проханнім обмежити роботу тераси до 11-ої години вечора, але крім обіцянок поки ніяких змін немає.
Це напряму пов’язано із самопочуттям мешканців, заважає відпочинку і це впливає на здоров’я людей.
Дуже просимо Вас посприяти вирішенню цього питання.

З повагою,
Анна


3195942
Добрый день!
На Либидской площади по адресу ул. Горького, 176, крыша, есть City Beach Club, каждые выходные с утра и до самого вечера очень громко гремит музыка, на крыше на возвышении стоит сцена которая ничем не ограждена и естественно поскольку нету преград для звуковых волн музыку слышно в пределах трех-четырех  кварталов. Полагаю я не единственный кому это приносит неудобства и не дает отдохнуть в выходные дни, если при закрытых окнах еще как то можно жить то открыв окно попадаешь сразу на вечеринку. Прошу посодействовать с решением этой проблемы. Компании владеющей City Beach Club достаточно поставить ограждение на крыше что бы звук отражаясь уходил вверх и не мешал жителям окружающих кварталов.
С уважением, Алексей.


2854496
Заведение Домино-Пица по адресу ул. Марины Расковой 3Б перекрывает своими моторолеррами 2 полосы движения. Посреди дороги устраивают мотостоянку впоперек дороги, тем самым усложняя и так тяжёлую дорожную ситуацию в районе левобережного круга.

ПРОСИМ ПРИНЯТЬ МЕРЫ!


3186923
Сьогодні в ніч з 06.06.2015 на 07.06.2015 року біля бару «Гадкий койот» за адресою вулиця Мечникова 9а проводилася вечірка. Шанувальники цього закладу часто приїжджають до нього на спортивних мотоциклах. Ось і цієї ночі власники спортивних мотоциклів влаштували змагання у кого мотоцикл голосніше. А розпалені відвідувачі всю ніч влаштовували на вулиці співи та крики.
Відповідно до статті 24 Закону України «Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення» у нічний час, із 22-00 до 8-00 години на захищених об’єктах забороняються гучний спів і викрики, користування звуковідтворювальною апаратурою та іншими джерелами побутового шуму, проведення салютів, феєрверків, використання піротехнічних засобів. До захищених об’єктів серед інших відносяться жили будинки і прибудинкові території. До основних джерел побутового шуму відноситься шум транспорту, у тому числі автомобільного. 
Відповідно до підпункту 11.2.9. «Правил благоустрою міста Києва» керівникам, уповноваженим посадовим особам підприємств, установ, організацій та громадянам заборонено створювати шум при використанні виробничого обладнання та інструментів, вибухових матеріалів і піротехнічних виробів та інших гучноголосих установок у будинках, гуртожитках, на прибудинкових територіях та в зонах відпочинку в нічний час з 22-00 год. до 8-00 год. До гучноголосих установок відносяться спортивні мотоцикли. 
Головною причиною постійного знаходження на вулиці Мечнікова спортивних мотоциклів та галасливих осіб є наявність бару «Гадкий койот», а насправді повноцінного нічного клубу в центрі міста між житловими будинками. Стара злочинна влада дала явно незаконний дозвіл на знаходження нічного клубу у скляному приміщенні посеред житлових будинків. Нова ж влада відмовляється вирішувати цю проблему. 
На підставі частини сьомої статті 24 Закону України «Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення» та підпункту 19.1.1. «Правил благоустрою міста Києва» та у зв’язку з тим, що бар «Гадкий койот» є джерелом постійних правопорушень прошу:
1. закрити даний заклад як такий, що порушує Закон України «Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення» та «Правила благоустрою міста Києва» та є джерелом постійних  FO


3256807
Доброго дня! звертаюсь зі скаргою, що в будинку по вул.Радунська,30 хочуть відкрити продуктовий магазин АТБ без згоди мешканців будинку. Повідомляю, що я є власником квартири №211 (21 поверх). Прошу Вас повідомити мені хто прийняв рішення про відкриття магазину без згоди мешканців, так як ніяких опитувань заздалегідь не проводилось, мешканці проти такого нахабного поводження. Будинок новий і ми не хочемо, щоб наші діти проводили час біля грузових автівок і куп сміття з магазину. Також мене хвилює питання санітарії, мишей і бруду. На даний час ми спостерігаємо як грузові автомобілі під”їжджають до можливої території магазину, залишають масляні сліди на асфальті та купу сміття. Мешканці будинку зібрали підписи і направили скарги до усіх можливих інстанцій. Прошу Вас посприяти нашому прагненню жити в чистоті і спокої за наших дітей.

тел. 096-737-45-37


2884103
Напроти мого будинку за місцем проживання, а саме за адресою: м. Київ, вул. Клавдіївська, 40-Б, на протязі останнього року працюють два заклади, а саме: продуктовий магазин &amp;quot;Александровский&amp;quot; та кафе &amp;quot;Beergarden&amp;quot;, де продають алкогольні напої та відвідувачі яких після 22 год. 00 хв. стематично порушують громадський порядок. Так, за останній місяць, через численні бійки, за вказаною адресою до наведених закладів, тричі викликались працівники міліції. Сьогодні, 27.09.2014 року о 23 год. 10 хв. під магазином &amp;quot;Александровский&amp;quot; відбулась чергова бійка, між відвідувачами вказаного магазину та відвідувачами вищезазначеного кафе. В бійці приймало участь близько 8 осіб, усі були в стані алкогольного сп&#039;яніння. До моменту приїзду працівників міліції, вказані невстановлені особи, пошкодили залізною арматурою два автомобілі з хуліганських мотивів. Вважаю, що така ситуація склалась, через те, що у вище зазначених закладах реалізують алкогольні напої, а також через ие, що вказані заклади розташовані безпосередньо на першому поверсі житлового будинку. До цього часу, працівниками міліції, до посадових осіб вказаних громадських закладів не прийнято жодних попереджувальних чи наказних мір.
Прошу ретельно розглянути моє звернення та в разі необхідності скерувати до компетентних органів, щодо вирішення питання, про заборону знаходження вищевказаних закладів в житловому будинку.
Про прийняте рішення прошу повідомити мене в установлений чинним законодавством термін.


3205167
Повтороно обращаюсь !!! По улице Спасская 6, кафе Living Room регулярно устраивает вечеринки и концерты прямо на улице используя мощную звуковую аппаратуру! концерты, а так же крики и шум людей происходят в позднее время посл 22 часов и далее .. 
Примите меры по наведению порядка!


3171852
Доброго дня! В нашому будинку декілька років тому відкрили ресторан ”Віскі Корнер”.
Заход харчування розрахований на достатньо велику кількість людей. Як зрозуміло ці люди їдять, п’ють 
в ресторані кожен день. На  вихідні кількість відвідувачів збільшується. Сміття, якє накопичується при приготуванні їжи, тару від продуктів та напоїв співробітники ресторану викидають в контейнери, які розташовані для мешканців нашого та ще двох будинків. З відкриттям ресторану кількість смітників не збільшилась ,та у вихідні дні мешканцям досить важко викинути сміття в контейнер, і з кожним місяцем на вихідні ця проблема стає більш актуальною. 
Прошу з’ясувати - чому не було встановлено окремий контейнер для потреб ресторану?


3409523
Доброго дня. У нас така проблема, дуже надіємося на вашу допомогу! Навпроти нашого будинку знаходиться розливайка-кафе ”Маячок”. Щодня ми спостерігаємо п’яні компанії, які сваряться між собою, висловлюються нецензурною лексикою і використовують прилеглу територію і під’їзди як туалет; у кафе готують шашлики, і дим прямує у наші вікна. Ввечері дітей страшно виводити на прогулянку. Просимо Вас вжити заходів для його ліквідації!


3386416
Адрес: г. Киев, ул. Милославская, 6
«Boozer Local Pub» («Бузер локал паб»).
Телефон: +380 (66) 457-33-55

цілодобово ввімкнена вивіска з назвою, точніше сама назва знятат проте ліхтарі ввімкнені. Вночі надзвичайно яскраво світят, особливо у вікна в будинку навпроти що заважає спати.
Прошу прийти міри адже мають існувати якість норми по часу вимкнення світла в таких розважальних закладів.


2570353
Доброго дня. За адресою Харківське шосе, 168 знаходиться магазин Сільпо. Щоразу проходячи повз його територію позаду будинка з дитячим відділом відчуваю нестерпні запахи. Співробітники вищезгаданого магазину виливають в каналізацію що знаходиться за межами території на проїздній частині, що є в’їздом до житлового будинку Харківське Шосе 170 відходи, але зачасту вони це роблять просто на асфальт. Прошу застосувати відповідні санкції до магазину, а також надати інформацію щодо того чи має право магазин зливати відходи незрозумілго складу (Жир, тухле мясо, риба та ін.) у загальну каналізацію.


3276165
Здравствуйте! Опять обращаюсь  с той же самой жалобой - НЕСОБЛЮДЕНИЕ РЕЖИМА ТИШИНЫ со стороны бара-дискотеки ”FRIENDS POINT”. По этому вопросу мы получили ответы, которые, по сути, являются не более чем отписками. Вопрос не только не решается, но еще и усугубляется, поскольку ”ФРЭНДЫ” еще и колонки-усилители поставили, направленные прямо в нашу сторону. Спать невозможно, низкочастотные звуки проходят и сквозь беруши и закрытые окна, просто достают ”до печенок”.Постоянно звоним 102, Днепровское РОВД. У МЕНЯ ВОПРОС: неужели киевские власти и правоохранители настолько ”беззубы”, что не могут справиться с кучкой праздно проводящей времени молодежи? И почему мы, законопослушные налогоплательщики, которые ходят на работу, получают зарплату, с которой делаются отчисления, в том числе и на упомянутые органы власти, должны от них страдать? Или что - ничего не изменилось за последний год?
И еще. Пятачок на Центральном пляже усиленно застраивается непонятно кем и чем. И, боюсь, что скоро не только эта дискотека будет доставать, но и еще парочку добавится. ЧТО СО ВСЕМ ЭТИ ДЕЛАТЬ? Может, сразу в прокуратуру обращаться? ГДЕ, У КОГО искать помощи? И что делать, чтобы на следующий год упомянутым ”ДРУЗЬЯМ” не дали разрешение на это безобразие? Или у них все ”схвачено?


3095722
Прошу провести разьяснительную работу с руководством супермаркета АТБ и применить административные меры, в связи с тем что грузовики поставщиков и внутренней логистики АТБ начиная с 7 утра систематиески устраивают стоянку в междворовых проездах, шумят и прогреваются под окнами жилых домов, в т.ч. дома 12.
При развороте, большие грузовики постоянно наезжают на зеленую зону около дома 12, разрушили поребрик между газоном и междворовым проездом. Пройти между большими грузовиками не возможно, с коляской тем более, на фоне чего постоянно возникают конфликты с водителями грузовиков.
Прошу принять меры. Фото одного из примеров стоянки грузовиков во вложенном фале.


3029235
ПРОШУ НЕ ПИСАТЬ ОТПИСКИ, А РАЗОБРАТЬСЯ В СИТУАЦИИ! 
Проблема носит хронический характер и не решается долгие месяцы!!!

грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
7-10 января машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
Ничего не решается! нарушения происходят каждый день.
спасибо.


3029234
Прошу обратить внимание на следующую проблему:

Грузовые машины, обслуживающие магазин «Фора», во время разгрузки в нашем дворе зачастую не глушат мотор. В результате этого, выхлопные газы идут в окна жильцов первого подъезда, а также на детскую площадку, находящуюся в непосредственной близости от места разгрузки.
Проблема носит хронический характер. Администрация магазина никак ее не решает.
10 января ситуация повторяется!
Просим решить проблему и прекратить беспредел.


3092077
Грузовые автомобили, обслуживающие магазин Фора по нашему адресу, снова ездят через наш двор.
Об этом мы пишем НЕ ПЕРВЫЙ год.
Сколько можно?!
19 марта ситуация продолжается!
Требуем разобраться!


3091656
Грузовые автомобили, обслуживающие магазин Фора по нашему адресу, снова ездят через наш двор.
Об этом мы пишем НЕ ПЕРВЫЙ год.
Сколько можно?!


2751511
Прошу Вас разобраться.По адресу Приречная 13 находится кафе-бар,каждый день из этого кафе выносят мусор,объедки в мусорный контейнер который находится возле Приречная 5, 11 парадное,прямо возле моих окон,на замечания ответили,что заключили договор с жэк-510 на сумму 10000гр.Я позвонил в жэк,мне ответили,что никакого договора с кафэ не заключали и что это не я первый обращаюсь к ним,но они ничем не могут помочь.


3022991
ПРОШУ НЕ ПИСАТЬ ОТПИСКИ, А РАЗОБРАТЬСЯ В СИТУАЦИИ! 
Проблема носит хронический характер и не решается долгие месяцы!!!

грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
25-31  декабря машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
Ничего не решается! нарушения происходят каждый день.
спасибо.


2741912
доброе время суток
машины, обслуживающие магазин Фора, находящийся на первом этаже нашего дома, разгружаются у первого подъезда и полностью уничтожили дорожное покрытие
требуем обязать магазин восстановить его за собственный счет
спасибо


2739178
Доброе время суток
Разгрузка машин магазина Фора у первого подъезда по нашему адресу нарушает права местных жителей.
Если перенести место разгрузки невозможно - требуем закрыть магазин.
Глава КГГА Владимир Бондаренко заявил, что расположение мест торговли не должно нарушать права местных жителей и будет с ними согласовываться.
Требуем исполнять предписания главы КГГА и закрыть магазин.


3027551
Прошу обратить внимание на следующую проблему:

Грузовые машины, обслуживающие магазин «Фора», во время разгрузки в нашем дворе зачастую не глушат мотор. В результате этого, выхлопные газы идут в окна жильцов первого подъезда, а также на детскую площадку, находящуюся в непосредственной близости от места разгрузки.
Проблема носит хронический характер. Администрация магазина никак ее не решает.
Просим решить проблему и прекратить беспредел.


3076476
Прошу обратить внимание на следующую проблему:

Грузовые машины, обслуживающие магазин «Фора», во время разгрузки в нашем дворе зачастую не глушат мотор. В результате этого, выхлопные газы идут в окна жильцов первого подъезда, а также на детскую площадку, находящуюся в непосредственной близости от места разгрузки.
Проблема носит хронический характер. Администрация магазина никак ее не решает.
5 марта ситуация повторяется!
Просим решить проблему и прекратить беспредел.


3027258
Кондиционеры магазина ”Фора” по нашему адресу, выходящие во двор, судя по всему, неисправны и издают шум, превышающий нормальный уровень.
Cитуация продолжается два дня.
Просим разобраться в ситуации.


3071114
Здравствуйте. Обращаюсь к Вам уже в который раз. По заявке  К-4562. Укажите, четко, в какую организацию я могу обратиться чтобы замерить уровень шума?Я понимаю что живая музыка до 21:00 работает, а автомат до 22::00. Но уровень шума при  их работы превышает допустимые нормы. Почему я после работы и мой ребенок должен слушать эти басы, которые издает это долбаное кафе?То что вы пришли провели разговор, мне это не нужно рассказывать, сделайте делом, а иначе зачем Вы там сидите в этой Днепровской районной?Кафе заплатило санэпидемстанции и милиции и у них все хорошо. Что вы думаете никто не знает как работает это кафе. И с какими нарушениями стоит летняя площадка, на которую был подписан договор аренды со всеми нарушениями.Что вы там рассказываете, что все проверили, нарушений нет.Не видел еще таких кафе у которых нет нарушений..Все оплачено. Буду вынужден обратится в прокуратуру за халатное отношение к своим обязанностям сотрудников районной администрации.и так же на того сотрудника кто подписан под этим письмом.Только отписываться умеете, а реальную работу никто из вас не делает.И пускай вас проверят.


3070424
Прошу обратить внимание на следующую проблему:

Грузовые машины, обслуживающие магазин «Фора», во время разгрузки в нашем дворе зачастую не глушат мотор. В результате этого, выхлопные газы идут в окна жильцов первого подъезда, а также на детскую площадку, находящуюся в непосредственной близости от места разгрузки.
Проблема носит хронический характер. Администрация магазина никак ее не решает.
25 февраля ситуация повторяется!
Просим решить проблему и прекратить беспредел.


2730107
Добрый день!
На первом этаже нашого дома находится магазин ”Фора”. В магазине развелось столько тараканов, что их можно увидеть по всему торговому залу: на прилавках, кассе, на полу и т.д. Тараканы мигрируют из магазина в квартиры по воздуховодам, а также через подъезд, летом их можно увидеть даже на улице.
После устного обращения с жалобой к сотрудникам магазина ситуация не изменилась.
Просьба принять меры по устранению антисанитарии в магазине ”Фора” по адресу ул.А.Бойченко, д.7.


2729212
В связи с круглосуточной работой супермаркета АТБ начиная с 21:00 до 24:00 под супермаркетом собираются группы агрессивно настроенных молодых людей, распивающих алкоголь прямо под магазином, шумят и пугают прохожих.

прошу
1. Включить указанный адрес в маршрут регулярного патрулирования милиции, поскольку вызывать патруль не имеет смысла, ведь правонарушения происходят постоянно (распивания спиртных напитков и нарушения покоя граждан) в указанное время

2. Обязать охрану супермаркета проводить разьяснительную работу с нарушителями и обеспечить безопасность граждан и покой в близлижащем жилом массиве


2725548
Доброе время суток!
Требуем запретить проезд грузовых автомобилей магазина Фора, находящегося в нашем доме, через наш двор!
Жалобы регистрируем КАЖДЫЙ ДЕНЬ, но вопрос никак не решается. 
Требуем принять меры вплоть до закрытия магазина, который нарушает права жильцов.
Сколько можно издеваться?
18 марта машины снова ездят через наш двор.


3060959
Прошу обратить внимание на следующую проблему:

Грузовые машины, обслуживающие магазин «Фора», во время разгрузки в нашем дворе зачастую не глушат мотор. В результате этого, выхлопные газы идут в окна жильцов первого подъезда, а также на детскую площадку, находящуюся в непосредственной близости от места разгрузки.
Проблема носит хронический характер. Администрация магазина никак ее не решает.
15 февраля ситуация повторяется!
Просим решить проблему и прекратить беспредел.


2665492
Щодо невиконання звернення  К-45307. Вантажівки продовжують їздити транзитом по тротуару уздовж підземного пішохідного переходу. Діти і надалі ходять до шкіл по аварійно небезпечному тротуару. Прошу перекрити транзитний рух тротуаром для автотранспорту.


2719199
Доброе время суток!
Требуем запретить проезд грузовых автомобилей магазина Фора, находящегося в нашем доме, через наш двор!
Жалобы регистрируем КАЖДЫЙ ДЕНЬ, но вопрос никак не решается. 
Требуем принять меры вплоть до закрытия магазина, который нарушает права жильцов.
Сколько можно издеваться?
4 марта машины снова ездят через наш двор.


3025815
ПРОШУ НЕ ПИСАТЬ ОТПИСКИ, А РАЗОБРАТЬСЯ В СИТУАЦИИ! 
Проблема носит хронический характер и не решается долгие месяцы!!!

грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
1-6 января машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
Ничего не решается! нарушения происходят каждый день.
спасибо.


2718629
Доброе время суток!
Требуем запретить проезд грузовых автомобилей магазина Фора, находящегося в нашем доме, через наш двор!
Жалобы регистрируем КАЖДЫЙ ДЕНЬ, но вопрос никак не решается. 
Требуем принять меры вплоть до закрытия магазина, который нарушает права жильцов.
Сколько можно издеваться?
3 марта машины снова ездят через наш двор.


2718539
Доброе время суток!
Требуем запретить проезд грузовых автомобилей магазина Фора, находящегося в нашем доме, через наш двор!
Жалобы регистрируем КАЖДЫЙ ДЕНЬ, но вопрос никак не решается. 
Требуем принять меры вплоть до закрытия магазина, который нарушает права жильцов.
Сколько можно издеваться?


2639663
Із відкриттям супермаркету ”Еко-маркет” по вул. Тимошенко, під’їзд вантажного транспорту для розвантажування товарів почав здійснюватись по пішохідній доріжці. Зважаючи на те, що дана пішохідна доріжка проходить вздовж входу до підземного пішохідного переходу, який веде до розташованих на тому боці дороги двох шкіл, вантажівки, що постійно їздять по тротуару, ніби по дорозі, створюють небезпеку для дітей, які йдуть до шкіл і назад. Прошу посприяти у вирішенні питання щодо убезпечення входу до підземного пішохідного переходу від проїжджаючого вантажного автотранспорту.


2717338
Доброе время суток.

Мы НЕОДНОКРАТНО сообщали о том, что грузовые машины, обслуживающие магазин ”Фора”, находящийся по нашему адресу, разгружают товар возле первого парадного. В связи с этим:

1. На протяжении всего дня жители подъезда и дети (в нескольких метрах - детская площадка, рядом - школа и детский сад) вынуждены дышать выхлопными газами.

2. На протяжении всего дня из-за автомобилей стоит шум, мешающий жителям дома.

3. Грузовые автомобили полностью уничтожили асфальтное покрытие.

В связи с этим прошу защитить права жителей дома, а также гарантировать безопасность детей (детский сад, школа, детская площадка) и обязать магазин разгружать свои товары с другой стороны дома, со стороны улицы.

К сожалению, несмотря на обещание решить данный вопрос, он не решается.

27 февраля машины все еще ездили.

Прошу разобраться по сути.


3365312
Повторная жалоба на магазин АТБ (Первое обращение N К-32364 от 08.08.2015 г.) Магазин так и продолжает принимать товар по ночам, что приводит к шуму. Прилагается фото, время 4 часа утра, во время приёма товара шум через открытое окно достигает 64 dB (при норме порядка 30).


3017225
Прошу закрыть пункт для разгрузки машин ”Фора”, находящийся рядом с первым подъездом нашего дома

1. Машины издают постоянный шум 

2. Выхлопные газы идут в окна жильцов

3. Рядом детская площадка - всем этим дышат дети. Также дети рискуют попасть под колеса автомобилей.

4. Грузовые машины мешают проезду автомобилей жильцов.

Таким образом, нарушаются наши права.


2716165
Добрый день.

Мы НЕОДНОКРАТНО сообщали о том, что грузовые машины, обслуживающие магазин ”Фора”, находящийся по нашему адресу, разгружают товар возле первого парадного. В связи с этим:

1. На протяжении всего дня жители подъезда и дети (в нескольких метрах - детская площадка, рядом - школа и детский сад) вынуждены дышать выхлопными газами.

2. На протяжении всего дня из-за автомобилей стоит шум, мешающий жителям дома.

3. Грузовые автомобили полностью уничтожили асфальтное покрытие.

В связи с этим прошу защитить права жителей дома, а также гарантировать безопасность детей (детский сад, школа, детская площадка) и обязать магазин разгружать свои товары с другой стороны дома, со стороны улицы.

К сожалению, несмотря на обещание решить данный вопрос, он не решается.

Прошу разобраться по сути.


3012894
ПРОШУ НЕ ПИСАТЬ ОТПИСКИ, А РАЗОБРАТЬСЯ В СИТУАЦИИ! 
Проблема носит хронический характер и не решается долгие месяцы!!!

грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
19-22 декабря машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
Ничего не решается! нарушения происходят каждый день.
спасибо.


3009016
ПРОШУ НЕ ПИСАТЬ ОТПИСКИ, А РАЗОБРАТЬСЯ В СИТУАЦИИ! 
Проблема носит хронический характер и не решается долгие месяцы!!!

грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
11-18 декабря машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
Ничего не решается! нарушения происходят каждый день.
спасибо.


2715222
Доброе время суток.
Мы неоднократно писали о том, что грузовые машины, обслуживающие магазин Фора, находящийся на первом этаже нашего дома, ездят через двор. Им так удобнее. Однако во дворе находится детский сад, рядом школа. На улице играют дети.
Проблема до сих пор не решена. 
22 числа машины снова ездили.
Сколько можно издеваться над людьми? Почему не решается проблема?
Просим повлиять на ситуацию.


2715117
Доброе время суток.
Мы неоднократно писали о том, что грузовые машины, обслуживающие магазин Фора, находящийся на первом этаже нашего дома, ездят через двор. Им так удобнее. Однако во дворе находится детский сад, рядом школа. На улице играют дети.
Проблема до сих пор не решена. 
20 числа машины снова ездили.
Сколько можно издеваться над людьми? Почему не решается проблема?
Просим повлиять на ситуацию.


3002758
Грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается

Видео от 10 декабря https://www.youtube.com/watch?v=FYpzcAzWahs&list=UUNMkRM9ca3VO3NZ89LFs42g&spfreload=10

Видно, как машина едет через двор, наплевав на пешеходов!
Требуем принять меры.
Также эта информация будет опубликована в СМИ.


3001011
ПРОШУ НЕ ПИСАТЬ ОТПИСКИ, А РАЗОБРАТЬСЯ В СИТУАЦИИ! 
Проблема носит хронический характер и не решается долгие месяцы!!!

грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
3-10 декабря машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
Ничего не решается! нарушения происходят каждый день.
спасибо.


2606183
адреса,провулок Задорожний 3/2, магазин кафе &amp;quot;Дарина&amp;quot;. Прохання зобовязати власника цього кафе усунути антисанітарію та бардак який вони створили при будинковій території.


2990982
ПРОШУ НЕ ПИСАТЬ ОТПИСКИ, А РАЗОБРАТЬСЯ В СИТУАЦИИ!
Проблема носит хронический характер и не решается долгие месяцы!!!

грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
28 ноября - 2 декабря машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
Ничего не решается! нарушения происходят каждый день.
спасибо.


2713241
Доброе время суток.
Мы неоднократно писали о том, что грузовые машины, обслуживающие магазин Фора, находящийся на первом этаже нашего дома, ездят через двор. Им так удобнее. Однако во дворе находится детский сад, рядом школа. На улице играют дети.
Проблема до сих пор не решена.
Просим повлиять на ситуацию.


2984691
доброе время суток
грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
17-27 ноября машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
Ничего не решается! нарушения происходят каждый день.
спасибо.


2974287
Доброго вечора.знаходячись у данному кафе,за данною адресою мені у моєму замовленні (хачапурі з м’ясом ) попався саморіз (!) 3*10мм,котрий знаходиться разом із шматком атомна у мене в холодильнику, завернутий у поліетиленову плівку разом із шматком пирога. Керівництво закладу надало всі документи, окрім ліцензії на діяльність(!) Та мною був зроблений відповідний запис у книзі скарг та пропозицій за номером 1(у мене присутні фотофіксації усіх наданих мені документів, та фотофіксація моєї скарги у книзі ) прохання ретельно перевірити заклад,так як я є працівником ОВС і святкував там свій випускний вечір по рекомнадаціям,що було спорчено та нанесено важку психологічну травму із моральною шкодою.


2711730
Добрый день.

Мы НЕОДНОКРАТНО сообщали о том, что грузовые машины, обслуживающие магазин ”Фора”, находящийся по нашему адресу, разгружают товар возле первого парадного. В связи с этим:

1. На протяжении всего дня жители подъезда и дети (в нескольких метрах - детская площадка, рядом - школа и детский сад) вынуждены дышать выхлопными газами.

2. На протяжении всего дня из-за автомобилей стоит шум, мешающий жителям дома.

3. Грузовые автомобили полностью уничтожили асфальтное покрытие.

В связи с этим прошу защитить права жителей дома, а также гарантировать безопасность детей (детский сад, школа, детская площадка) и обязать магазин разгружать свои товары с другой стороны дома, со стороны улицы.

К сожалению, несмотря на обещание решить данный вопрос, он не решается.

12 февраля через двор снова ездили машины. 

Прошу разобраться по сути.


2965016
доброе время суток
грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
8-13 ноября машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
спасибо.


2570373
ВИСНОВОК:
ТЕПЕР  ЗРОЗУМІЛО:
-У НАС НЕМАЄ ВЛАДИ !!!!!
УСЕ К У П Л Е Н О (((
ПРИВАТНІЙ  СТРУКТУРІ    НАПЛЮВАТИ З ВИСОКОГО  ГОРБА  НА  УКРАЇНСЬКИЙ ПЛЕБЕБС, КОТРИЙ ШНУРКУЄ МІЖ АВТО. 
ЧЕКАЄМО. ЧОГО?
ВОНИ  ПРИХВАТИЗУВАЛИ  СХОДИ Ч/З ТЦ КВАДРАТ, НА ЛУК’ЯНІВЦІІ
 ЇХ НЕ ЦІКАВИТЬ, ЩО ТАМ І ЯК ЛЮДЯМ. 
ВОНИ БАЖАЮТЬ, ЩОБ МИ ....
GJDBPLB[FKB/
НЕ ХОЧУ ГОВОРИТЬ...
ГИДКО. ПАНЕ ПОПОВ, А ВИ ЯК НА  ТЕ ?
Е-ЕХ...........
А ВАМ НЕ ГИДКО ?


Торгівля та побутове обслуговування
Доповнення до звернення К-32663.

Мені не зрозуміло, -ЧОМУ ТАК ДОВГО НІЧОГО НЕ ЗРОБЛЕНО.

АДЖЕ ПИТАННЯ ВИРІШУЄТЬСЯ ДУЖЕ ПРОСТО:

-НАКАЗУЄТЕ ТЦ КВАДРАТ НА ЛУК’ЯНІВЦІ ВІДКРИВАТИ МАРШОВІ СХОДИ З 6-ОЇ ЧИ 7-ОЇ , а НЕ З 9-Ї ГОДИНИ РАНКУ, І ВСЕ!

ТОДІ ЛЮДИ ПЕРЕСТАНУТЬ ХОДИТИ ПО ДОРОЗІ, РИЗИКУЮЧИ ПОТРАПИТИ ПІД АВТОМОБІЛІ

У ЧОМУ ПРОБЛЕМА ?


2959272
доброе время суток
грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
5-7 ноября машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
спасибо.


2568725
ДОПОВНЕННЯ ДО ЗВЕРНЕННЯ К-32663. МЕНІ НЕ ЗРОЗУМІЛО, -ЧОМУ ТАК ДОВГО НІЧОГО НЕ ЗРОБЛЕНО.
АДЖЕ ПИТАННЯ ВИРІШУЄТЬСЯ ДУЖЕ ПРОСТО: -НАКАЗУЄТЕ ТЦ КВАДРАТ НА ЛУК’ЯНІВЦІ ВІДКРИВАТИ МАРШОВІ СХОДИ З 6-ОЇ  ЧИ 7-ОЇ  , А НЕ  З 9-Ї ГОДИНИ РАНКУ, І ВСЕ! ТОДІ ЛЮДИ ПЕРЕСТАНУТЬ ХОДИТИ ПО ДОРОЗІ, РИЗИКУЮЧИ ПОТРАПИТИ ПІД АВТОМОБІЛІ
У ЧОМУ ПРОБЛЕМА ?


2954621
доброе время суток
грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
4 ноября машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
спасибо.


2559746
В прилегающем жилом доме №2 по ул. Дмитровская размещаются  два учреждения общественного питания, в которых количество посадочных мест составляет 240 персон, что превышает допустимую норму – 50 персон. Администрация общепита для ведения хозяйственной деятельности не организовала площадку для складирования мусора, а заключила договор на вывоз твердобытовых отходов из расчета на 50 персон. Сотрудники общепита бросают мусор: ящики, коробки, бутылки, остатки пищи и отбросы на землю возле контейнеров, а в последнее время и возле детской площадки. Группы бомжей питаются отходами и разбрасывают их по придомовой территории. После продолжительных дождей этот мусор превратился в зловонное месиво. Требуем: заставить администрацию общепита организовать площадку для мусора на территории, выделенной им для ведения хозяйственной деятельности; контейнер общепита с придомовой территории убрать; количество посадочных мест в учреждениях общественного питания привести в соответствие с действующим законодательством.


2557368
За адресою вул. Тимошенко, б. 13/1 було збудовано і відкрито новий супермаркет ”Екомаркет”. Службовий вихід цього супермаркету зпроектовано таким чином, що всі вантажівки під’їжджають до нього по пішоходному тротуару. В результаті чого, ходити по цьому тротуару стало неможливо, тому що вантажівки розбили покриття, і воно тепер скрізь вкрите ямами. Крім того, вантажівки заїжджають на газони і витягують грязюку на тротуар, що ще більше погіршує стан дороги. Магазин стоїть біля проїжджої частини і має можливість зробити під’їзд для вантажівок з дороги. Будь ласка, посприяйте в усунені причини пошкодження покриття і загрози потрапити під колеса на тротуарі.


2709531
Добрый день.

Мы НЕОДНОКРАТНО сообщали о том, что грузовые машины, обслуживающие магазин ”Фора”, находящийся по нашему адресу, разгружают товар возле первого парадного. В связи с этим:

1. На протяжении всего дня жители подъезда и дети (в нескольких метрах - детская площадка, рядом - школа и детский сад) вынуждены дышать выхлопными газами.

2. На протяжении всего дня из-за автомобилей стоит шум, мешающий жителям дома.

3. Грузовые автомобили полностью уничтожили асфальтное покрытие.

В связи с этим прошу защитить права жителей дома, а также гарантировать безопасность детей (детский сад, школа, детская площадка) и обязать магазин разгружать свои товары с другой стороны дома, со стороны улицы.

К сожалению, несмотря на обещание решить данный вопрос, он не решается.
Почему?


2545575
Шановне Панство, а також  і пан Попов!
Мене,  а може то  І  ТІЛЬКИ мене турбує питання по руху пішоходів  у районі ТЦ Квадрат на Білоруській 2.
То є правда, що ”маленькі українці” аж до неможливого...ТЕРПЛЯЧІ/По Ющенку/
Однак, завжди ж  мусить бути МЕЖА. 
А чи не так?
У мене є питання до Київської Державної адміністрації, і до ДАІ  Шевченівського району м. Києва, а саме:
-Чому така, з  Вашого дозволу сказати, ЗОВСІМ НЕ БІДНА організація як ТЦ ” Квадрат” дозволяє собі виганяти на Ст. Метро Лук’янівська ”маленьких” українців  під колеса автомобілів.
 Прямі сходи ПАН ТЦ ”КВАДРАТ ”ЗВОЛИТЬ ВІДКРИТИ ТІЛЬКИ ОПІСЛЯ 9-ї години ранку.
 Їх ”мосць не цікавить”, що там може трапитись до того часу.
І це дуже неприємно. 
Чого чекаємо ? Що? Мусить пролитись кров ? Ото ж. Тоді усі забігають, знайдеться ”стрілочник”. Шановне товариство! Може краще запобігти усьому цьому ?
Вони просто ЕКОНОМЛЯТЬ ГРОШІ на відновленні сходів, котрі розвалюються,написавши табличку: ”Вибачте за ”ТИМЧАСОВІ((( незручності”,  кидаючи людей під колеса автомобілів.
Якщо потрібно фото, - вони БУДУТЬ ЗАВТРА. ОБІЦЯЮ.
 Я це питання  не залишу.
Валерій Кравчук.


2544464
Здравствуйте, несмотря на оперативный ответ исполнителя на обращение  К-28459 от 7 августа, ситуация за прошедший месяц не изменилась.

Отметим, что рядом с магазином АТБ, ведущим круглосуточную продажу алкоголя, находятся школа №16 (Вышгородская 42/1) и детский садик (Вышгородская 44 В).

Из-за круглосуточной продажи алкоголя уровень шума остаётся недопустимо высоким, а нам – жильцам дома, неприятно постоянное присутствие во дворе и окрестностях пьяных людей.

Просим вас повлиять на ситуацию.

Надеемся на понимание.

Спасибо.


3274427
Магазин АТБ ежедневно на протяжении всей ночи выполняет приём товаров, что создаёт сильный шум, грохот и крики в непосредственной близости (10м) от окон жилого дома.


2538418
Добрый день. В доме по нашему адресу находятся два супермаркета - Фора и АТБ. К сожалению, поставщики магазинов часто используют для проезда наш двор, против чего местные жители протестуют уже достаточно давно.
Просим вас повлиять на ситуацию и закрыть двор от проезда грузовых автомобилей.


3261324
Здравствуйте. В подвальном помещении моего дома находится музыкально-развлекательный клуб ” Каддилак”, с графиком работы с 12-00 до ....(бесконечности). При необходимости предоставлю фотографии. Прошу Вас разобраться с с таким графиком работы и привести его в соответствие с законом Украины. Если я не ошибаюсь, то любое  заведение, в жилом доме должно заканчивать свою активную деятельность в 22-00.
С уважением, Александр


2912122
доброе время суток
грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
16-20 октября машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
спасибо.


2906059
доброе время суток
грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
15 октября машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
спасибо.


3247617
Співробітники закладу ”Джаст Кафе” перебуваючи за задньому дворі у нічний час (приблизно з 03.00 до 06.00) поводяться дуже голосно, порушуючи громадський порядок, чим заважають мешканцям будинку, вікна яких виходять у двір, спати. Неодноразові звернення до співробітників та адіміністратора закладу мали короткотерміновий ефект.


2904888
доброе время суток
грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
13-14 октября машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
спасибо.


2902788
доброе время суток
грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
5-12 октября машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
спасибо.


2505552
В нашем доме размещен и работает с 8 до 22 часов магазин ”АТБ”. При том, что это дает определенные удобства жильцам дома (быстрота покупки), он же приносит и много неудобств. В первую очередь - это постоянный шум под окнами, особенно в вечернее время, невозможность заезда во двор из-за разгрузки фур со двора, что запрещено ГСН В.2.2-15-2005, постоянный шум и вибрация десятков кондиционеров, установленных на стене дома и главное - постоянные сборища алкоголиков, которые после покупки водки в магазине ее распивают в нашем дворе под крики и песни. Обращение в милицию на алкоголиков влияет ненадолго.
По словам руководства магазина с 1 августа 2013г магазин переходит на круглосуточный график работы.
Жители нашего дома категорически против такого графика работы. Т.к. и сейчас невозможно отдохнуть из-за криков слишком активных покупателей и постоянных алкоголиков, а после работы в ночном режиме это будет еще хуже. Почему никто не спросил мнение жителей дома? Ведь магазин расположен в жилом доме, а не в отдельно стоящем здании!!!? Мнение жителей видимо заранее знали и поэтому подготовили решение без нашего ведома.
Жители дома категорически против круглосуточного графика работы магазина ”АТБ” в нашем доме!!!!


2891647
доброе время суток
грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
1-4 октября машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
спасибо.


2887620
доброе время суток
грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
30 сентября машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
спасибо.


2887577
Грузовые автомобили, обслуживающие магазин «Фора» в нашем доме, нарушают права местных жителей: 1) перекрывают проезд для автомобилей 2) шумят 3) выхлопные газы идут в квартиры жителей первого подъезда
Рядом с местом разгрузки находится детская площадка и школа.
Требует перенести место разгрузки со двора на другую сторону дома.


3227994
ЗВЕРТАЄМОСЬ ДО ВАС ВДРУГЕ!!!
ДУЖЕ ПРОСИМО ДОПОМОГТИ У ЦІЙ СПРАВІ!
В магазині ООО ”АТБ - маркет” №725, що знаходиться за адресою просп. 40 - річчя Жовтня, 128, через стіну знаходиться приміщення, в якому стоять двигуни. Вони працюють цілодобово. Постійний шум в квартирі впливає на нервову систему. Ми не можемо спокійно спати вночі. Просимо Вас вирішити цю проблему!!!
Ми просили керівництво ці двигуни перенести в інше приміщення. На наші прохання не реагують.


2885661
доброе время суток
грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
29 сентября машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
спасибо.


2881088
доброе время суток
грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
24-25 сентября машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
спасибо.


2878753
доброе время суток
грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
23 сентября машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
спасибо.


2877053
доброе время суток
грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
22 сентября машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
спасибо.


2876923
доброе время суток
грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
21 сентября машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
спасибо.


2873252
доброе время суток
грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
18 сентября машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
спасибо.


2484775
ПРОХАННЯ ДО АДМIНIСТРАЦII ЗВЕРНУТИ УВАГУ НА ТЕРАСУ РЕСТОРАНУ ”ЭШАК” ПО ВУЛ. ЧЕРВОНОАРМІЙСЬКІЙ,79. 30 % ТРОТУАРУ ЗАЙМАЭ ТЕРАСА, 30% ДИЗЕЛЬНИЙ ГЕНЕРАТОР, 30% МАШИНИ, ЩО ПРИIЗДЯТЬ ДО РЕСТОРАНУ. ЛЮДЯМ ХОДИТИ НЕМА ДЕ. ВЗАГАЛI В ЦЕНТРI СТОЛИЦI ЯКАСЬ ВАКХАНАЛIЯ З ТЕРАСАМИ. ТЕРАСИ ЗАЙМАЮТЬ БIЛЬШЕ 50% ТРОТУАРУ, ДЕ НЕМА ДЕ ХОДИТЬ ЛЮДЯМ, СТАНОВЛЯТЬ НА ГАЗОНИ, ПЕРЕКРИВАЮТЬ ПРОХIД ТА СТВОРЮЮТЬ НЕЗРУЧНОСТI.


2872006
В пятницу, 12 сентября, у нас была комиссия Оболонской РГА по вопросу работы магазина ”Фора”, чьи автомобили ездят через наш двор.
Автомобили продолжают ездить. Никакого эффекта это не дало.


3213654
Заклад Нова Земля Розважальний Комплекс, вул. Ревуцького 4 постійно здійснює дискомфорт для мешканців вказаної вулиці надмірно гучною музикою протягом всієї ночі. Рівень шуму настільки великий, що чутно навіть з закритим вікном в квартирі в домі, що знаходиться за 300 метрів від закладу. Дана ситуація порушує громадський порядок та законні права мешканців прилеглих будинків. 
Прошу врегулювати дану ситуацію для забезпечення прав та законних інтересів мешканців по вул. Ревуцького.


2866754
ПРЕТЕНЗИЯ НА ОБОЛОНСКУЮ РГА

Добрый день
В вопросе решения проблемы с руководством магазина «Фора» по нашему адресу (проезд автомобилей через жилой двор и нарушения правил тишины) прошу сотрудников Оболонской РГА не занимать моё время и не втягивать меня в обсуждение, в частности – звоня на личный мобильный телефон в рабочее время.
Проблема существует не первый год и НИКАК не решается.
Обсуждать тут нечего – работайте и решайте её в интересах местных жителей.
В том, что грузовые машины с утра до ночи грохочут и загрязняют воздух у нас под окнами, никаких интересов местных жителей нет.
Спасибо.


2865358
доброе время суток
грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
11 сентября машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
спасибо.


2864245
доброе время суток
грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
10 сентября машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
спасибо.


2861648
доброе время суток
грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
8 сентября машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
спасибо.


2861043
доброе время суток
грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
7 сентября машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
спасибо.


2860604
На мое обращение К-22745 дан формальный ответ
прошу проверить, почему чиновники Оболонской РГА занимаются отписками, не решая вопрос по сути


2858751
доброе время суток
грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
4 сентября машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
спасибо.


2856994
доброе время суток
грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
2 сентября машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
спасибо.


3197744
Я хочу поддержать киевлянина, его обращение М-12112 от 14 июня 2015. Уже несколько лет гремит что-то вроде музыки по выходным за полночь на крыше Океан Плаза. Раньше ”концерты” начинались хотябы после 10 утра, а теперь по воскресеньям орет какой-то молодой человек уже в 8 утра. Я неоднократно звонила даже в милицию когда ”концерты” затягивались далеко за полночь. Но все равно это продолжается.
Мой дом расположен в метрах 500, но из-за грома ”музыки” мы вынуждены говорить на повышенных тонах в квартире. ВОПРОС К ВЛАДЕЛЬЦАМ: ЗАЧЕМ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ТАКУЮ МОЩНУЮ АППАРАТУРУ В ЦЕНТРЕ ГОРОДА? Неужели это клуб тех, кто плохо слышит? Мы вынуждены закрывать окна в жару и ждать пока вы нарадуетесь жизни в такое время в нашей стране. Я думаю, что кроме меня еще многие живущие в нашем районе (особенно дом 145 по Красноармейской) присоединятся к  просьбе вашего содействия в решении этого вопроса.


2855507
доброе время суток
грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
30 августа машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
жалобы будут идти до тех пор, пока не будет наведен порядок
грузовые машины ездить через жилой двор НЕ ДОЛЖНЫ.
спасибо.


3195918
Панове!

Нічний клуб Home постійно порушує спокій громадян в ночі. В мене вдома віконниці від басів дрижать. Згідно Конституцію кожен громадянин має право на відпочинок. Мої права порушуються кожні вихідні! Адміністрація клубу не реагує ні на звернення громадян ні на вимоги патрульних служб. Кількість скарг до правоохоронних органів піддтверджують недбальство адміністрації клубу. Крім того в клубі постійно перебувають неповнолітні, яким продають спиртні напої. Прошу прийняти заходів, в іншому випадку будемо змушені подавати колективну скаргу до Прокуратури, в одно час з вимогою розібратися в цій корупційній схемі!

Заздалегідь вдячна!


3195351
Прошу решить проблему с кафе ”АВРОРА”
1.Летняя площадка работает позже 22.00
2.Посетители курят на летней площадке. Дым поднимаясь вверх попадает в жилые квартиры
3.В связи с летним периодом в моей квартире открыто окно и дым попадает в квартиру. Я являюсь астматиком с 15 лет. Табачный дым вызывает у меня приступ удушья.
4. Ларек находящийся внизу продает табачные изделия. Покупатели курят сразу же возле ларька. Постоянный мусор окурков и дым в окна.
Это мое второе обращение по этому поводу. Вопрос не решен!


3195324
Ресторанный комплекс, незаконно находится на берегу залива Гелерная по адресу. ул. Набережно-Корчеватская 35. Уже который сезон жители ближе лежавших домов не могут в собственном доме отдохнуть, так как постоянный шум с данного генделыка, очень хорошо разносится по воде. Прошу разобраться с проблемой и заткнуть наконец этот балаган пока терпение у местных жителей не лопнет.


3193114
Грузовые автомобили, обслуживающие магазин Фора по нашему адресу, снова ездят через наш двор.
Об этом мы пишем НЕ ПЕРВЫЙ год.
5-11 июня ситуация продолжается!
Требуем разобраться в ситуации и навести порядок.


2850259
доброе время суток
грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
22 августа машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
спасибо.


2847760
доброе время суток
грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
19 августа машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
спасибо.


3187113
Здравствуйте!
С началом летнего сезона спать стало невозможно. До самого утра ОЧЕНЬ ГРОМКО слышны дискотеки из Гидропарка. Это при закрытых металлопластиковых окнах!
Неужели нельзя сделать тише или ОБЯЗАТЬ сделать шумоизоляцию заведений???
Вопрос не могут решить уже не первый год. Если он не решается, может перенести заведения в отдаленные места от жилых массивов?


3186484
У Міському саду за Верховною Радою поруч з відкритою сценою зявився маф який голосно включає музику. Це заважає відпочивати


2843302
доброе время суток
грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
13 августа машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
спасибо.


3183590
Прошу объяснить, почему заступник директора департаменту – начальник управління торгівлі та побуту В. Заліпа, вместо того, чтобы разбираться по сути моего обращения К-18966, К-19370, К-19625
 (как и других обращений по данному вопросу, поступивших ранее в службу 15-51 КГГА), откровенно игнорирует их и никак не решает существующую проблему, защищая интересы магазина ”Фора”?
О проблеме мы пишем не первый год, однако она НИКАК не решается.


3183459
Грузовые автомобили, обслуживающие магазин Фора по нашему адресу, снова ездят через наш двор.
Об этом мы пишем НЕ ПЕРВЫЙ год.
4 июня ситуация продолжается!
Требуем разобраться в ситуации и навести порядок.


3182447
Грузовые автомобили, обслуживающие магазин Фора по нашему адресу, снова ездят через наш двор.
Об этом мы пишем НЕ ПЕРВЫЙ год.
29 мая - 3 июня ситуация продолжается!
Требуем разобраться в ситуации и навести порядок.


2840924
доброе время суток
грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
11 августа машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
спасибо.


2837899
Доброе время суток! 6 августа машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, вновь ездили через наш двор! Сколько и куда еще писать, чтобы прекратился бардак? 
Почему администрация магазина не может решить ситуацию?!


3175422
Грузовые автомобили, обслуживающие магазин Фора по нашему адресу, снова ездят через наш двор.
Об этом мы пишем НЕ ПЕРВЫЙ год.
27-28 мая ситуация продолжается!
Требуем разобраться в ситуации и навести порядок.


3173526
Грузовые автомобили, обслуживающие магазин Фора по нашему адресу, снова ездят через наш двор.
Об этом мы пишем НЕ ПЕРВЫЙ год.
26 мая ситуация продолжается!
Требуем разобраться в ситуации и навести порядок.


2829764
доброе время суток
грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
28 июля машины снова ездят через двор, как ни в чем не бывало! 
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
спасибо.


3170392
Грузовые автомобили, обслуживающие магазин Фора по нашему адресу, снова ездят через наш двор.
Об этом мы пишем НЕ ПЕРВЫЙ год.
25 мая ситуация продолжается!
Требуем разобраться в ситуации и навести порядок.


2828403
доброе время суток
грузовые машины, обслуживающие магазин Фора в нашем доме, продолжают ездить через наш двор!
проблема носит хронический характер, решить вопрос с администрацией магазина не получается
сколько еще можно жаловаться? чего ждать, пока грузовик собьет кого-то из детей, гуляющих во дворе?
требуем навести порядок и прекратить это безобразие.
спасибо.


2827930
Доброе время суток. Мое обращение  К-17452 касалось магазина АТБ, ответ почему-то был дан про магазин «Фора».
Прошу разобраться, почему чиновники дают формальные ответы, даже не пытаясь вникнуть в суть поставленной проблемы.


2827294
Доброе время суток, меня не удовлетворяет ответ на мое обращение К-16891 – он носит формальный характер.
Еще раз подчеркиваю: разгрузка грузовых машин магазина Форма во дворе дома НАРУШАЕТ права местных жителей.
Прошу разобраться, почему местные чиновники защищают интересы магазина, а не местных жителей.


3167442
Прошу объяснить, почему заступник директора департаменту – начальник управління торгівлі та побуту В. Заліпа, вместо того, чтобы разбираться по сути моего обращения К-17787 (как и других обращений по данному вопросу, поступивших ранее в службу 15-51 КГГА), откровенно игнорирует их и никак не решает существующую проблему, защищая интересы магазина ”Фора”?
О проблеме мы пишем не первый год, однако она НИКАК не решается.


3167427
Ответы на мои запросы К-16777, К-17331 даны не по сути вопроса.
Почему чиновники защищают интересы магазина ”Фора”, а не местных жителей?


3162880
Грузовые автомобили, обслуживающие магазин Фора по нашему адресу, снова ездят через наш двор.
Об этом мы пишем НЕ ПЕРВЫЙ год.
18 мая ситуация продолжается!
Требуем разобраться в ситуации и навести порядок.


3161325
Грузовые автомобили, обслуживающие магазин Фора по нашему адресу, снова ездят через наш двор.
Об этом мы пишем НЕ ПЕРВЫЙ год.
14-17 мая ситуация продолжается!
Требуем разобраться в ситуации и навести порядок.


2817081
доброе время суток
грузовой транспорт, обслуживающий магазин АТБ, находящийся на первом этаже нашего дома, въехал в жилой двор
рядом находится детская площадка и детский сад
были нарушены права местных жителей
просим разобраться в ситуации согласно закону
спасибо


3157617
Грузовые автомобили, обслуживающие магазин Фора по нашему адресу, снова ездят через наш двор.
Об этом мы пишем НЕ ПЕРВЫЙ год.
11-13 мая ситуация продолжается!
Требуем разобраться в ситуации и навести порядок.


2812786
Доброе время суток
Машины, разгружающиеся в магазине ”Фора”, находящемся на первом этаже нашего дома, мешают местным жителям и несут потенциальную угрозу.

1. Жителям первого подъезда в окна идут выхлопные газы.
2. Во дворе стоит постоянный шум (за день разгружаются десятки машин)
3. В непосредственной близости от  места разгрузки находится детская площадка
4. Через место разгрузки ежедневно проходят школьники - рядом находится школа
5. Грузовые машины часто блокируют проезд для машин-жильцов.

Мы пытались решить проблему не первый год, но никакого сдвига нет.

Просим закрыть магазин. В непосредственной близости от нашего дома достаточно супермаркетов.


3153245
Грузовые автомобили, обслуживающие магазин Фора по нашему адресу, снова ездят через наш двор.
Об этом мы пишем НЕ ПЕРВЫЙ год.
10 мая ситуация продолжается!
Требуем разобраться в ситуации и навести порядок.


3153213
Световая вывеска аптеки на фасаде здания в ночное время суток имеет очень яркое мигание неприятным синим светом. Мигание вызывает плохое самочувствие у проходящего по улице здорового молодого человека вроде меня.
Прошу проверить яркость и частоту мигания вывески на соответствие санитарным нормам и принять меры в случае обнаружения нарушений.

PS: Уверен, что жителями этажей над аптекой данная вывеска тоже доставляет большие неудобства по ночам и готов обращаться к ним для сбора подписей, если проблема не будет решена.

Спасибо!


2696694
Добрый день
Грузовые машины, обслуживающие магазин ”Фора”, находящийся по нашему адресу, разгружают товар возле первого парадного. В связи с этим:

1. На протяжении всего дня жители подъезда и дети (в нескольких метрах - детская площадка, рядом - школа и детский сад) вынуждены дышать выхлопными газами.

2. На протяжении всего дня из-за автомобилей стоит шум, мешающий жителям дома.

3. Грузовые автомобили полностью уничтожили асфальтное покрытие.

В связи с этим прошу защитить права жителей дома, а также гарантировать безопасность детей (детский сад, школа, детская площадка) и обязать магазин разгружать свои товары с другой стороны дома, со стороны улицы.

Спасибо.


3149841
Грузовые автомобили, обслуживающие магазин Фора по нашему адресу, снова ездят через наш двор.
Об этом мы пишем НЕ ПЕРВЫЙ год.
5-6 мая ситуация продолжается!
Требуем разобраться в ситуации и навести порядок.


3147927
Точный адрес Лкафа Александра Мишуги 7а.
Каждую ночь, на протяжении многих месяцев, круглосуточное заведение Лкафа включает музыку на столько громко что её слышно на 23 этаже Александра Мишуги 12. Закрыв пластиковые окна всё равно слышно низкочастотные вибрации. Спать невозможно.

Регулярный вызов милиции ничего не дает, даже тише не делают.
В последний раз в милиции сказали, что им регулярно поступают жалобы от граждан, но они ничего не могут сделать. Безысходность.
Последняя надежда на вас.


3142815
Грузовые автомобили, обслуживающие магазин Фора по нашему адресу, снова ездят через наш двор.
Об этом мы пишем НЕ ПЕРВЫЙ год.
28-30 апреля ситуация продолжается!
Требуем разобраться в ситуации и навести порядок.


3138021
Грузовые автомобили, обслуживающие магазин Фора по нашему адресу, снова ездят через наш двор.
Об этом мы пишем НЕ ПЕРВЫЙ год.
27 апреля ситуация продолжается!
Требуем разобраться в ситуации и навести порядок.


3137343
Грузовые автомобили, обслуживающие магазин Фора по нашему адресу, снова ездят через наш двор.
Об этом мы пишем НЕ ПЕРВЫЙ год.
25 апреля ситуация продолжается!
Требуем разобраться в ситуации и навести порядок.


3136683
Грузовые автомобили, обслуживающие магазин Фора по нашему адресу, снова ездят через наш двор.
Об этом мы пишем НЕ ПЕРВЫЙ год.
24 апреля ситуация продолжается!
Требуем разобраться в ситуации и навести порядок.


2784180
добрый день
несмотря на наши многочисленные обращения по поводу того, что грузовые машины, обслуживающие магазин Фора по нашему адресу, ездят через жилой двор, ситуация решена не была.
на 6 июня машины продолжают ездить.
кроме этого, машины продолжают разгружаться у первого подъезда, нарушая права жителей - это и шум, и выхлопные газы.
также в 10 метрах от пункта разгрузки находится детская площадка. почему дети должны дышать выхлопными газами?
требуем обязать магазин закрыть пункт разгрузки в нашем дворе и прекратить проезд через него автомобилей.


3123920
Грузовые автомобили, обслуживающие магазин Фора по нашему адресу, снова ездят через наш двор.
Об этом мы пишем НЕ ПЕРВЫЙ год.
16 апреля ситуация продолжается!
Требуем разобраться в ситуации и навести порядок.


2775348
Доброе время суток
Грузовые машины, обслуживающие магазин ”Фора”, нарушают права жильцов первого подъезда нашего дома, в непосредственной близости от которой находится пункт разгрузки. 
За день туда приезжает более десятка автомобилей - это постоянный шум и выхлопные газы.
Также менее чем в десяти метрах находится детская площадка.
Неоднократно обращались с данным вопросом ранее.
Хочется надеяться, что новое руководство города и района встанет на сторону интересов простых киевлян.


3113458
Грузовые автомобили, обслуживающие магазин Фора по нашему адресу, снова ездят через наш двор.
Об этом мы пишем НЕ ПЕРВЫЙ год.
7 апреля ситуация продолжается!
Требуем разобраться в ситуации и навести порядок.


3111210
Грузовые автомобили, обслуживающие магазин Фора по нашему адресу, снова ездят через наш двор.
Об этом мы пишем НЕ ПЕРВЫЙ год.
6 апреля ситуация продолжается!
Требуем разобраться в ситуации и навести порядок.


3110214
Грузовые автомобили, обслуживающие магазин Фора по нашему адресу, снова ездят через наш двор.
Об этом мы пишем НЕ ПЕРВЫЙ год.
4 апреля ситуация продолжается!
Требуем разобраться в ситуации и навести порядок.


2760660
мы уже более года пытаемся добиться запрета проезда грузовых авто, обслуживающих магазин Фора на первом этаже нашего дома, через жилой двор, однако они продолжают ездить.
почему не принимаются НИКАКИЕ меры?


3287170
Здравствуйте! Обращаюсь к Вам с просьбой. По адресу Тычины 8 располагается некое заведение общественного питания ”AL Forno” Конечно, иметь неподалеку место куда было бы приятно заглянуть и попробовать итальянскую кухню безусловно приятно, НО.  Фасадная часть здания всегда выглядит ухоженно и привлекательно для потенциальных посетителей, чего не могу сказать о тыльной стороне ресторана. Конечно представления о чистоте у всех разные и меня бы нисколько это не беспокоило, если бы. Буквально в двух метрах от места которое ресторан начал превращать в помойку и прогрессирует в этом с каждым днем не находилась детская площадка и вход в подъезд жилого дома.  Учитывая то, что сейчас летний период и жара только способствует распространению неприятных ароматов, на детской площадке стало находиться просто невозможно. Также я неоднократно слышала жалобы жильцов окна которых выходят на сторону ресторана, что запах стоит просто зловонный, окна открывать стало невозможно. Пожалуйста, мое обращение носить коллективный характер. Мы Все Вас настоятельно просим! Убедите пожалуйста владельцев ресторана ”AL Forno” в том, что нужно уважать не только людей которые являются посетителями их заведения и платят за это деньги, но и тех, кто вынужден теперь  соседство с таким зловонным местом. Заранее спасибо! 

Фотографии прилагаются, к сожалению, а может быть и к счастью, они не могут передать аромат, которым наградил это территорию общепит ”AL Forno” .


2643506
Здравствуйте!

У меня возникла проблема, которую милиция, к сожалению, не может решить в течении полугода. Моя квартира находится на 1 этаже, а в подвальном помещении расположился ресторан ”Лепс”. Мало того, что они построили летнюю террасу, которая закрывает пол окна в спальне и на которой гуляют люди до ночи, так они еще в течении полугода делали ремонт. В будние и в выходные дни они стучали молотками и работают дрелью иногда даже ночью. Черный выход ресторана расположен прямо под окнами моей кухни, что также создает дискомфорт.
При этом ни хозяин, ни директор не приходили с просьбой и подписями жильцов и моей в том числе. 
Помимо шума ремонта и гулянок у меня в квартиру начали лезть тараканы с их кухни, что, как я понимаю является строгим нарушение санитарных норм.
Вот сейчас они начали полноценно работать и у них появилось караоке. Теперь по начам слышно пьяное пение, а уровень шума превышает норму и в моей квартире все очень слышно.
При необходимости я могу предоставить фотографии и видео, подтверждающие каждый пункт жалобы.

Каким образом можно решить этот вопрос и куда необходимо обращаться?

C уважением,
Зырянова Яна Игоревна


3356402
Ваша відповідь: 
Деснянською районною в місті Києві державною адміністрацією, в межах наданих повноважень, розглянуто та опрацьовано Ваше звернення від 07.09.2015 № З-7397/1, яке надійшло через КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно законності продажу живого пива в магазині по вул. Радунській 5а.
Повідомляємо, що фахівцями відділу з питань підприємництва, торгівлі та споживчого ринку Деснянської райдержадміністрації здійснено виїзне обстеження вищезазначеного кіоску щодо дотримання правил торгівлі.
За результатами обстеження встановлено, що торговельну діяльність в даному приміщенні здійснює ФО-П Рижков Є.І. та з суб’єкта господарювання взято письмове пояснення, в якому було зазначено, що живе пиво тимчасово не реалізовується, так як дозвільна документація знаходиться в стадії оформлення.
Дякуємо Вам за те, що не залишаєтесь осторонь та займаєте активну позицію щодо важливих питань життя Деснянського району.
Сьогодні заходив у цей ганделик та купив пиво, та ще побачив на століку за яким сиділа дружна компанія яка доречі грала в карти прозору рідину дуже схожу на горілку. Допивати пиво нестав бо воно не дуже свіже та запитав у дяді Жені 100 грам горілки на що він мені не відмовив а підхопив з Захара сто полку та налив. Тепла пшенична 38 градусне пойло, про що я і сказав дяді Жені, на це він мені із щирою углибкою запропонував занюхати рибкою яка в нього лежала на барці. Доречі я відмовимося хто знає скільки мух по ній повзали до мене. Я відмовився та пішов. Прошу Керівництво та відповідних осіб припинити це безладдя. Якщо пиво то пиво, якщо ганделик то піду до Берези щоб закривав якщо ви неспроможні з цим справитись. А незабаром ще і казино запрацює, хто його знає цього дядю. Дуже Вам дякую. Незабаром буде футбол ліга прийдіть і саме все побачите.


3323468
За адресою вул. Радунська 5а знаходиться магазин живе пиво У Дяди Жені який зовсім не магазин, а скритий під магазин ресторан. Прошу Вас проверить данное заведение привести его к действующим законодательным актам и законам Украины. Обязать установить кассовый аппарат и приобрести лицензию, и прекратить продажу алкоголя до момента получения разрешительных документов.

Також прошу продублювати цю скаргу в Головне управління Державної фіскальної служби у м.Києві та начальнику ДПІ у Деснянському районі, а також у відділ боротьби з економічною злочинністю так як цей заклад скриває свої податки від держави.


3323345
Вот уже больше года супермаркет АТБ не дает нормально жить! Каждый день мы просыпаемся под звуки огромных грузовиков, которые разгружаются в 7 метрах от окна!? Окна трясутся, &amp;quot;рабочие&amp;quot; диалоги интенсивно ведутся! 

Вопрос: как вообще можно было допустить такое грубейшее нарушение? Кто утвердил этот проект?! Загрузочная-разгрузочная не может практически вплотную примыкать к жилым окнам!!


2578881
Здравствуйте!
У меня возникла проблема, которую милиция, к сожалению, не может решить в течении полугода. Моя квартира находится на 1 этаже, а в подвальном помещении расположился ресторан ”Никольский”. Мало того что они построили летнюю террасу, которая закрывает пол окна в спальне и на которой гуляют люди до ночи, так они еще в течении полугода делают ремонт. В будние и в выходные дни они стучат молотками и работают дрелью иногда даже ночью. черный выход ресторана расположен прямо под окнами моей кухни, что также создает дискомфорт.
При этом ни хозяин, ни директор не приходили с просьбой и подписями жильцов и моей в том числе. 
Помимо шума ремонта и гулянок у меня в квартиру начали лезть тараканы с их кухни, что, как я понимаю является строгим нарушение санитарных норм.
При необходимости я могу предоставить фотографии и видео, подтверждающие каждый пункт жалобы.
Скажите пожалуйста как получилось, что без согласия жильцов был построен ресторан с террасой, который работает круглосуточно и имеет террасу, перекрывающую вид из окон? Почему правоохранительные органы не реагируют на жалобы по поводу ремонтных работ и вечеринок в не положенное время да и не положенном месте.
Каким образом можно решить этот вопрос и куда необходимо обращаться?
(В приложении вид из окна на террасу)

C уважением,
Зырянова Яна Игоревна


3049338
В недавно открытом гастрономе по данному адресу реализуется крепкие алкогольные напитки на разлив. В следствии чего около магазина постоянно находятся люди в алкогольном опьянении, мусорят, громко ругаются матом, справляют нужду прямо на улице. В непосредственной близости от этого места находится детский клуб и школа и дети сутра и днем наблюдают данную картину.


3234804
Мы, жители дома №25 по ул.Гончара обращаемся к вам с просьбой разрешить вопрос о незаконной постройке кафе во дворе нашего дома!
Наш дом пострадал от незаконной стройки на ул Гончара 17-23.И теперь Ольга Барышникова, которая незаконно приватизировала наш подвал в славные годы правления Януковича (сделала она это по обычному сценарию - сначала поселила там бомжей, потом бомжи устроили пожар и далее Ольга, как спасительница пришла и приватизировала подвал нашего дома.) начала строить кафе во дворе нашего дома, не спросив разрешения ни у одного из жильцов!Она установила мощные ворота при входе во двор нашего дома и, конечно же, никому из жильцов, или работников ЖЭКа не дала ключи от них.Арендаторы помещения менялись и вот несколько дней тому они решили выстроить кафе в нашем маленьком дворике, как сказал мне её арендатор, в котором и жители дома смогут при желании приятно провести время!)))В присутствии полиции вчера она заявила и даже написала в объяснительной записке, что это временная постройка для проведения фотосессии.)))Также вчера в присутствии полиции она обещала сегодня занести ключи от ворот жильцам нашего дома.Вот уже 17.00 и никто не принёс ключей.Мне и моим соседям вчера её арендаторы выдвинули обвинение, что мы 7!!!лет молчали, а сегодня заинтересовались двором.Они даже не знают, сколько писем мы писали в разные инстанции и сколько чиновников обещали нам помочь.Мы очень надеемся,что сегодня ситуация в городе поменялась и нам удастся отвоевать наш двор!Вот как он выглядит сегодня!


2444688
Між входом до Троїцького ринку та північним виходом зі станції метро Академмістечко розташувався магазин Анатол, що торгує одягом (жовто-червоні будівлі). Скарга стосується того, що власники цих магазинів створили штучне обмеження руху пішоходів та авто на территорії, прилеглій до їх будівлі та входу до станції метро, встановивши бетонні барьєри, блокиратори та блоки. Зауваження оточуючих ігноруються. Продавці пояснюють це тим, що власники забажали створити для себе вільне місце для паркування, яке буде вільним у будь-яку хвилину доби, та для зазивання покупців. 
Зазначу, що в данному місці існувала проблема з вільними місцями для паркування вдень, т. як працівники ринку там паркують свій транспорт, а мешканці передмістя використовують цю стоянку біля метро як уловлюючу, з метою не тягнути авто в центр міста.  Зазначу, що данна терирорія знаходиться в комунальній власності і не перебуває в оренді магазинів ”Анатол”.
Таким чином, власники, встановивши бетонні загорожі та парк-барьєри, значно поглибили існуючу проблему з паркуванням та й ще створили нові незручності оточуючим (як для водіїв, так і пішоходів), вирішивши свої власні меркантильні потреби. Їх  протиправні дії та зухвалість створюють додаткове соціальне напруження в данному районі.  95% денного часу захоплена територія залишається незайманою навіть їхніми авто.    

Прошу вас, як представників держави, навести порядок на згаданій ділянці, а винних притягнути до адміністративної відповідальності.


3160683
Добрий день.

У продовження звернення З-2368 від квітня цього року, після всіх рекомендаці що були дані директору магазину за адрессою пр. повітрофлотський 201 ТОВ ”ЛК-Транс” ДЕПАРТАМЕНТОМ
ПРОМИСЛОВОСТІ ТА РОЗВИТКУ ПІДПРИЄМНИЦТВА - нічого не змінлося. Все так же весь внутрішній двір забит вантажними автівками що заважають руху транспорту мешканців, а також просто вийти з під’їзду. Сьогодні мав дуже не приэмну розмову з одним із водіїв вантажівки, після мого зауваження на повну відсутність підходу до підїзду він сказав что його це не торбує оскількі тут єдине місце для розвантаження.  Будь ласка прийміть міри, та допоможіть заборонити розгрузку вантажівок у дворі. 

Дякую.


3115739
Доброго дня.

У нашому домі відкрився магазин ”Лоток” та оборудовав місце для розгрузки товару зі сторони підїзду під вікнамі мешканців. Протягом всього дня проходить вигрузка товарів із великих вантажівок які заважають мешканцям підходити до підїздов, паркувати свої особисті ТЗ, працюючі двигуни створюють дуже багато шуму, а також тяжкі вантажівки руюнують все покриття дороги.
Згідно з санітарними правилами для підприємств продовольчої торгівлі (СанПиН 5781-91)(http://zakon2.rada.gov.ua/laws/show/v5781400-91) що наразі діють в нашій державі це підприємство порушує слідуючі пункти:
Розділ 5 Пункт 50. Запрещается размещение в жилых зданиях (первый,  второй и 
цокольный этажи) специализированных рыбных и овощных магазинов,  а 
также магазинов суммарной торговой площадью  более  1000  кв.м  (в 
соответствии со СНиП 2.08.01-89 ”Жилые здания”). 
Пункт 53. Для  предприятий,  встроенных  и встроенно-пристроенных в 
жилые  дома,  разгрузочные   платформы   следует   оборудовать   в 
соответствии с требованиями СНиПа 2.08.01-89 ”Жилые здания”.
     Разгрузочные платформы должны быть оборудованы  навесами  для 
защиты пищевых продуктов от атмосферных осадков, а также подводкой 
воды для мытья платформы с использованием шланга.
Пункт 55. Не  допускается  загрузка товаров со стороны двора жилого 
дома, где расположены окна и входы в квартиры. Загрузку следует выполнять с торцов жилых зданий,  не имеющих 
окон;  из подземных туннелей;  со стороны магистралей, при наличии 
специальных загрузочных помещений.
 Та інші.

Прохання відреагувати на данне зверненя та заборонити розгрузку товарів зі сторони внутрішнього двору. 

Якщо буде потрібно, мешканці нашого дому можуть створит колективну жалобу.


3076232
Мною, 29 Грудня 2014  З-8684, була залишена скарга, щодо незаконного облаштування закладу громадського харчування в будинку де я проживаю, за адресою Терещенківська 13.
23 Лютого 2015 З-1169, я повторно розмістила скаргу, бо власники підвального приміщення, без дозволів, почали будувати прибудову до будинку за адресою Терещенківська 13, у дворі зі сторони будинку за адресою Терещенківська 11. Представнікі міліції не змусили робітників спинити будівництво. Коли я та мій чоловік просили робітників, що здийснювали будівнчцтво зупинитися і піти, будівельники почали застосовувати силу (штовхати) мого чоловіка. Мною була викликана міліція і складений протокол.
Станом на 3 березня власники закладу почали пробивати стіну будинку за адресою Терещенківська 13, у дворі зі сторони будинку за адресою Терещенківська 11, з метою зробити вхід (фото додаються).
Це повне свавілля зі сторони власників приміщення.
Прошу зупинити незаконну діяльність власників приміщення та змусити їх припинити руйнувати будинок в якому я проживаю. 
Також прошу повідомити коли справа буде передана до суду.


3102862
Добрий день! Я вже один раз зверталася, з приводу роботи магазину ”ГастроГНОМ” за адресою вул. Уманська №31 корп. 2, моє попереднє звернення Ж-262. Минуло вже два місяці, але ситуація не змінилась. Як розливали алкогольні напої, так і продовжують далі. Біля будинку розкидані пластикові стакани, сміття і т.д. Я не знаю що Ви там їм роз’яснювали і як, але нічого не змінилося. У нас живуть багато дітей і дуже важко кожен раз їм пояснювати чому ”дядьки” голосно ругаються і від них погано пахне. Прошу прийміть більш суворі заходи, так тривати не може.


3050865
В середені січня 2015 року за адресою м. Київ, вул. Уманська №31 корп. 2 відкрився магазин ”ГастроГНОМ”. На перший погляд був схожий на маленький продуктовий магазин, але мешканці мого дому на прилеглих домів почали помічати, що біля магазину збираються люди, які зловживають оковитою. Коли я зайшла до магазину, я помітила відкриту банку томатного соку і в мене склалося враження, що в магазині з під прилавку розливають оковиту. Моє враження справдилось, коли я ввечері шла вповз магазину і побачила, як продавчиня наливає в пластиковий стакан оковиту. 
В нас був тихий район, але з появою магазину стало дуже багато людей, які зловживають оковитою. Причому вони біля нього постійно з часу відкриття до закриття магазину, а це з 8.00 до 22.00. Коли ввечері починає темніти страшно виходити з дому. Прошу допомогти з даного питання.


2884108
Уважаемые господа!Будьте добры,наведите порядок по адресу ул.Жукова 26.По данному адресу находится бар  АСТОРИЯ.Каждую ночь, до пяти часов утра, мы,жильцы прилегающих домов,должны слушать музыку и разборки пьяных компаний.Личное общение с администрацией заведения результатов не даёт.Вызов милиции действует только на непродолжительное время.


2884115
Уважаемая городская власть, помогите закрыть ночные стрип-бары ”Эгоист” и ”Амнезия”, которые нарушают законодательство, а также посягают на здоровье проживающих граждан. Предел превысил все нормы морали, особенно в выходные дни - музыка очень громко  раздается из этих заведениях, начиная с 21 часов вечера и до 13 часов следующего дня. Публика, которая посещает эти заведения очень громко кричит в такт музыке, затем в 5 часов утра вываливается на улицу и галдеж продолжается уже на улице.   Ведь такое действия противозаконно. К вам неоднократно обращались с такой жалобой, если вы не можете справится с такой проблемой, возникает вопрос почему? Нужна ли такая власть, которая не может предотвратить противозаконные действия ночных клубов, которые не имеют право вести деятельность среди жилых кварталов. Подскажите куда можно обратится с такой жалобой, в МВД? СБУ? Президенту, куда? Я думаю, что, если такая жалоба дойдет до этих ведомств, то человек, содержащий эти заведения и раздающий взятки  разрешительным органам по собственному желанию поедет выполнять свой патриотический долг.


3195912
Вітаю. Живу за цією адресою вже на протязі 7 років. У цьому будинку, у підвальному приміщенні працює цілодобово випивайлівка, бо магазином не можна це назвати. Як тільки стає тепліше після зими тут починають розкладати столи, стільчики і з самого ранку, іноді буває з 5-ти ранку,  починають збиратися різні люди. Галасують, випивка не закінчується, гра в карти ненормативна лексика і так далі. Вчора я навіть не міг лягти спати до другої ночі, так як одні люди сиділи за накритим столтком, інші невідходячи від ”магазину” щось то купували, то розбиралися між собою. Іноді гулянки продовжуюються до 4-х ранку. Спати при такому галасі просто не можливо. І таке коїться кожного дня. Можна перевірити цю інформацію особисто, так як навіть зараз там сидять і розпивають.
   Шановне керівництво, прошу Вас розібратися в цьому питанні і в питанні законної роботи цього ”магазину”, так як це житловий будинок і якщо я не помиляюсь це спальний район. Живе тут багато сімей з маленькими дітьми. Я особисто вважаю, що така атмосфера і це середовище дуже негативно впливає на життя людей які приходять до цього ”магазину”, так і на жильців цього будинку і ближніх будинків, а також на дітей та їхне майбутнє. Якщо потрібні фотографії, то зроблю, бо зараз не маю належного фотоаппарата.
   Щиро вдячний Вам за відповідь.


3194121



2448873
Останнім часом мешканці будинків, що своїми вікнами виходять до славнозвісного на Троєщині закладу харчування - ”Смачна хата”, що знаходиться уздовж пр-ту перед 55 будинком, не мають спокою вночі. Майже кожного дня, особливо у гарну погоду звечора, ледь не до самого ранку, лунає гучна музика та вигуки хмільної публіки.  Неодноразаво між відвідувачами спалахували бійки, отож доводилося викликати міліцію.
Мало того, що вони ”прихватизували” колишній фонтан та влаштували там літній майданчик, огородивши цю територію парканом, всупереч думці мешканців. 
Мало того, що територія прилегла до цього закладу завжди знаходиться в неохайному вигляді, особливо взимку ця територія зовсім не прибирається. 
Немає жодного контейнера для сміття і все виноситься  до найближчих будинків.
Немає паркувального майданчика для машин відвідувачів, тому вони ставлять їх уздовж міжбудинкового проїзду та біля будинків, де і самим господарям будинків нема де ставити свої машини.
Від імені мешканців будинків по пр-ту Маяковського, 53, 55, 59, 61, 32, 34 вимагаємо:
- заборонити роботу цього закладу після 23 години вечора.;
- перевірити наявність контейнерів для сміття, та договорів з обслуговуючими організаціями на вивіз сміття;
- перевірити дозвільні документи на територію, що займає ”Смачна хата”, та привести її у відповідність з документами;
- вирішити питання паркувального майданчика біля закладу.
З повагою, від імені мешканців Демченко О.М.


3173300
Добрый день! Прошу вас уточнить насколько законно магазин, находящийся по адресу указанному в заявлении отобрал себе весь тротуар, находящийся перед ним. Поставили бетонные столбы и с двух сторон замки, чтоб их машины могли туда заезжать и парковаться. Спасибо.


3172005
Київському міському голові
                                                                                                                                                          Кличку В.В.


Шановний Віталію Володимировичу!

Я проживаю за адресою м. Київ, вул. Маршала Тимошенко, будинок 19. 
З фасаду  будинку за адресою - м. Київ, вул. Маршала Тимошенко 19 (біля  супермаркету «Фора» и магазину «Зброя») працює ресторан «Гопак», що заважає нормальному проживанню жильців нашого дому, особливо в вечірній та нічний час. 
Оскільки в зазначеному ресторані продають алкоголь,  відбуваються виступи музикантів та відбуваються  урочисті події відвідувачів, майже кожного вечора, а у вихідні дні вже з самого обіду біля ресторану збирається дуже багато гостей (інколи понад 60 чоловік) , які смалять під вікнами мешканців, дуже галасують і нецензурно висловлюються. 
Також ресторан «Гопак» незаконно кожного року намагається встановити літню терассу біля ресторану, майже під вікнами будинку. От і цього року вже встановлено декілька столиків і стільці під парасолями. 
Оскільки ресторан розташований у житловому будинку та працює до 23.00 години ночі навіть у будні дні,  такий режим роботи порушує вимоги законодавства  тиші після 22.00 години в результаті роботи музичної апаратури, шуму кондиціонерів та галасливих відвідувачів у стані алкогольного сп’яніння.
Гості в стані алкогольного сп’яніння регулярно вчиняють бійки, співають пісні влаштувавшись біля столиків ресторану на вулиці навіть після зачинення ресторану, який зачиняється часто і далеко за годину ночі. Це робить проживання в нашому будинку не можливим, а діти не можуть часто заснути через лайки відвідувачів ресторану під вікнами та гучну музику яка лунає з підвального приміщення ресторану.
Жильцями нашого будинку регулярно приймаються міри, щодо інформування органів влади щодо нашої ситуації, регулярно надаються скарги  до міліції, але жодних результатів на даний час немає і ресторан  продовжує функціонувати у звичайному режимі. 
Останній виклик наряду міліції був зроблений 25.05.2015 о 22.34 годині. Звернення до міліції Києва було зареєстровано за № 301255374533314 http://102kiev.com.ua/index/php?N=301255374533314
Повідомлення зареєстровано в журналі єдиного обліку (ЄО) чергової частини Оболонського РУ     № 22020 від 25.05.2015 та приймається рішення


3169040
Я , Денисова Лариса Владимировна , повідомляю , що вже багато людей лежить на траві по вул. Прорізна , лежащим людям підносять кофе та напої,  потрібно лежати на вул. Прорізній ,  3. Раніше було приміщення аптеки. У такий спосіб проходить відпочинок на траві по вул. Прорізна.  А мешканці як мають відпочивати.  В підвалі ” Купідон ” Пушкінська ,1-3/5  зал і підвалі заповнено проходить конференція. Потім конференція вся курить та кричить під вікнами мешканців. Поведінка після  підвальної конференції знову існує потреба захищати своє конституційне право . У таких діях є кінець. ....  Конференції щопятниці до 2 годин ночі. Перевірте роботу каси  після конференції до ночі.


3167181
Я , Денисова Лариса Володимирівна , знову повторюю для Вашого розуміння що підвальний заклад ” Купідон” це підвал   бомбосховище яке переналаштоване на  розважальний заклад.
Підвал це не цокіл. Глибокий підвал. Поруч  кафе ” Віденські булочки” , поруч ”  Тарас Бульба ” та ” Голубая чашка ” . Розважальні заклади спрямованні на власне збагачення та надають послуги по відпочинку відвідувачам . Громадяни України відвідувачі мають право на відпочинок в кругу друзів на                              ТРОТУАРІ    біля вікон тому навантаження шуму потрібно вимірювати від кожного відвідувача який вважає що тільки саме він якщо прийшов в кафе ” Купідон”  відпочиває.  Всі умови тільки для відвідувачів. Власників розважальних закладів умови дня чи вечора не цікавить , Чим більше відвідувачв  на ТРОТУАРІ  тим краще.
 Я ставлю питання про своє право на відпочинок. чи можна відкрити вікно коли під вікнами велика кількість людей голосно дуже голосно відпочивають оскільки вони прийшли відпочивати , а ти іцди на хуй, закрий вікно. 
Місто Київ велике місто прошу з розумінням віднестися до мого прохання. Я також маю статус Українки . Я маю конституційне право на відпочинок. Враховуючи , що моє право занадто порушено , я вимушена звертатися до КМДА. Я щовера ініціюю прохання до відвідувачів я прошу , прошу , прошу .... НА ХУЙ . МИ ВІДПОЧИВАЄМО. Вночі родини  розважальних закладів відпочивають , а чому я не відпочиваю. Наш будинок належить житловому фонду. Я маю попередню плату за ком. послуги , а відкрити вікно  не можу. Це відвертий геноцид . Це знищення киян  людей на користь  інших людей.  Проблема в ТРОТУАРІ відстань  між будинками лише 24 м. 8+8+8  Тротуар 8 м. проїзд автом. 8 м + тротуар 8 м.  відстань між будинками 24  м.  В разі продовження порушення мого конституційного права я вимушена буду звернутися до Шевченківського районного суду з відповідним позовом .


3160717
Я , Денисова Лариса Владимировна , прошу закрыть подвал кафе ” Купидон” по вул. Пушкинська , 1-3/5 и переместить это развлечение куда угодно . Сколько ночей и сколько раз надо повторять власнику про те що коли він і його дружина і діти вночі гарно сплять я чую як його гроші зжаробляються до 3 години ночі з криками пьяних. Шумні його гроші, Прошу закрити цей заклад під вікнами.


3160611
Я , Денисова Лариса Владимировна , просила правоохороні органи Шевч. РУ ГУ МВС УКраїни 278-25-35 Дунаєвський який категорично відмовився  надати допомогу щодо регулярного шуму під моїми вікнами оскільки на тротуарі розташовано столи від кафе ” Віденські булочки” на тротуарі  шумно відпочивають мені наноситься шкода. Думаєвський відмовився . Хай це питання вирішує КМДА. Прошу КМДА не розташовувати під вікнами столи для відпочинку.


3155756
Я, Денисова Лариса Владимировна , прошу  , прошу и опять прошу  не шуметь под окнами , подвал ” Купидон”  алкоголь на тротуаре под окнами.  Патруля нет .Подвал гуляет на тротуаре.


2807507
Прошу проверить законность появившегося уличного ”кафе” по адресу улица Щорса, 15 корпус 2.
”Кафе” не имеет туалета, рукомойника, мешает жителям дома.


3145029
Я, Денисова Лариса Володимирівна , повідомляю про крики та шум від відвідувачів  кафе підвал ” Купідон” по вул. Пушкінська ,1-3/5 щовечора , регулярно я  викликаю міліцію з проханням роз”яснити що відпочинок  відвіджувачів підвалу порушує моє право на відпочинок у власній квартирі , я позбавлена можливості читати , лише крики пяних осіб , я оплачую  комунальні послуги , а відкрити вікно позбавлена можливості . Прошу перенести заклад в інше місце  під вікна жінки дружини з Купідона , хай і він чує як йому заробляються гроші . Він гроші рахує , а я його гроші чую. Я позбавлена можливості щовечора розмовляти з пяничками можна і пулю в спину отримати.


3137532
Я , Денисова Лариса Володимирівна , повідомляю про систематичне порушення тиші закладом ” Купідон” за адресою вул. Пушкінська 1-3/5.  Постійно я викликаю правоохоронні органи. Це систематично повторюється . Власник підвалу  відверто ігнорує вимоги по забезпеченню порядку біля житлового будинку. Чи можливо відкрити форточку. Ні не можна оскільки власник підвалу заробляє гроші на утримання свої непрацюючої жінки .


3133779
три дні у квітні, в тому числі вчора 22 квітня без попередження вимикали електрику в будинку на довгий час, це псує електроприлади. подзвонивши на гарячу лінію до ЖЕК мені повідомили, що це відбувається із-за магазина, який без погодження мешканців розміщено у підвальному приміщенні. це порушення законодавства, оскільки лінії електропередач у житловому будинку не передбачають, що їх буде використовувати великий магазин- нежитлове приміщення ,яке повинно мати окрему електро-лінію. крім того від цього магазину постійний запах тхне недоброякісними продуктами, запах  відчувається по всьому підїзду, оскільки в магазині навіть немає вентиляції. прошу ЖЕК на балансі якого знаходиться будинок відреагувати на неодноразові звернення мешканців, та звернутись до відповідних державних органів та Київенерго та санепідемстанції щодо магазину у підвальному приміщенні.


3096051
Я , Денисова Лариса  Володимирівна , повідомляю  КМДА про те,  що підвищилися тарифи на житлово-комунальні послуги , я маю обов”язок на оплату такого підвищення. Одночасно , я проходжу щовечора певну процедуру  , а саме :

Перед сном я виконую таку послідовність .
1. Зателефонувати до ” 102”           20.03.2015 не відповіли.
2. Зателефонувати до 278-81-02    20.03.2015 не відповіли 
3.Зателефонувати до 486-03-06 які з”їднали з 278-81-02 де я повідомили , що  маю намір спочивати , чи є можливим зупинити шаленні крики  осіб які відпочивають  кафе  підвал  ” Купідон”   будинку вул. Пушкінська 1-3/5 . Я повідомила правоохоронні органи , що саме в цей час дружина власника Федора спокійно відпочиває,дружина Фёдора має харчі досить., його дружина та його діти  мають відпочинок. 
Його дружина перед власним відпочинком до міліції не телефонує.


3080513
ЕФІР  10.03.2015 .
– робота закладів ресторанного господарства (незручності для проживання мешканців від роботи закладів);

  Якщо вимоги та умови Уряду могутньої держави  України є такими що збільшують розміри  оплати за ком. послуги є також необхідність звернути увагу та те , а що відбувається вночі  у кафе ” Купідон ” вул. Пушкінська 1-3/5 підвал в підвалі ще декілька приміщень . Власник  з родиною в ночі спить , а ми мешканці спостерігаємо яким чином його гроші заробляються . Викликаємо міліцію , .
Починається весна   ТРОТУАРИ  скільки столів буде розміщено на тротуарах , прошу компенсувати і за парковку і за кожну секунду ночі . Кафе ” Купідон  ”  відвідувачі закладу українці рекомендують  піти на ... та не заважати саме їм відпочивати.  А я маю право на відпочинок.


2570934
Співробітники закладу громадського харчування ”Муракамі”, що знаходиться за адресою м. Київ, проспект Перемоги, 87б, регулярно використовують бювет, що знаходиться між будинками вул. Львівська, 1/9, вул. Львівська,1 та вул. Святошинська, 6, у службових цілях.
На фото зафіксовано, як 15 вересня 2013 р. о 13 год 11 хв співробітник ”Муракамі” у службовому одязі наповнює 20-літрові бутлі водою з бювета. Того дня троє співробітників ”Муракамі” приїхали на службовому автомобілі з логотипом ”Муракамі” та наповнили понад 5 20-літрових бутлів водою з бювета. Це спричинило незручності та утворення черги з мешканців навколишніх будинків.
Прошу визначити, чи мають право підприємці набирати воду з бюветів у великих об’ємах і використовувати для ведення господарської діяльності, наприклад, приготування їжі в закладах громадського харчування.
У разі, якщо підприємці не мають права набирати воду з бюветів у великих об’ємах і використовувати для ведення господарської діяльності, прошу вжити належних заходів щодо закладу громадського харчування ”Муракамі”, що знаходиться за адресою м. Київ, проспект Перемоги, 87б.


3296106
Ми, мешканці будинку № 10,по проспекту Науки звертаємось до вас  з проханням  перевірити   документацію  та дозвіл  на роботу у нашому будинку   китайського кафе.Справа в тому що по документам власника він надав в аренду власність - як офіс, а насправді там китайське кафе. По перше: антисанітарія, розвели крис. По другє: всі  відходи (Особливо посне масло),  течуть у підвал  - через це забиваються сточні труби. Неодноразово звертались до начальника ЖЄКу пана Хоменка навести лад в приміщення ,реакціі - Нуль. Скількі це може продовжуватись? Власник приміщення  Семенов Микола Миколайович не хоче співпрацювати з мешканцями по налагодженню конфлікта, відповідає у грубій формі. Але є питання : на якій підставі  він купив приміщення у житловому будинку ? Просимо  перевірити санітарний стан кафе, дозвіл на заправку газових балонів(Якими вони користуються), вивід каналізаційних  труб у підвал, дозвіл  на продаж  спиртних напоів. Прошу надати письмову відповідь на звернення згідно чинного законодавства, та розглянути питання як найшвидше. Дякуємо!


3291821
С даты открытия ТЦ Караван в ТРЦ Магелан нормальный автомобильный доступ во дворы домов по ул. Академика Заболотного д. 2, 4, 6  полностью отсутствует. Целый день, вплоть до вечера, производиться нерегулируемая доставка товара на крупногабаритный машинах. Микроавтобусы, фуры, в том числе с габаритами 20 тонн, перекрывают проезд, выезд. Дошло до того, что машины жителей ближайших домов блокируются хаотично разбросанным транспортом, водители которого уходят решать свои вопросы. Эта внутренняя дорога единственная которая связывает напрямую эти дома с домами по просп. Академика Глушкова и выезд на сам проспект! Прошу урегулировать этот вопрос, что бы люди имели положенный им свободный доступ к своим домам и перемещению в рамках своего микрорайона.


2941411
Прошу звернути увагу та поскаржитись на адміністрацію ресторану-пабу ”Пивная №1” (вул. Тимошенко, 18), яка відкрито порушує чинне законодавство та відкрито дозволяє палити на 2 поверсі закладу. На моє питання чому вони так роблять, була лаконічна відповідь ”все для наших клиентов”. Це при тому що заклад має окреме приміщення для паління, що було побудовано після прийняття закону про заборону паління. На даний час у закладі майже немає місця де не палять. Правоохоронні органи не реагують.Дякую. З повагою, Сергій.


3273068
Я , Денисова Лариса Володимирівна , кожного вечора звертаюсь на службу ” 102” з проханням попросити   ПОПРОСИТИ  розважальні заклади  по вул. Пушкінська / Прорізна   чуть - чуть тихіше грати на трубі , чуть -чуть тихіше грати на гармошке , чуть-чуть тихіше грати на гітарі , чуть-чуть тихіше  співати хром українсько фестивальні пісні щовечора я змагаюся за своє право розважальні  українські заклади корчма ” ТАРАС БУЛЬБА ” , на тротуарі розміщено  24  столи розважального українського закладу ” Купідон ” зараз після виклику ” 102” та скарги на патрульну службу по те. 254-94-88 гармоніст на хор української пісні  продовжує співати , розважаючи відвідувачів розважального закладу. ПРОШУ ПОЯСНИТИ  У ЯКІ ГОДИНИ  ІСНУЄ  І МОЄ ПРАВО НА ВІДПОЧИНОК , ОСКІЛЬКИ  впродовж дня коли грає труба та грмошка  моє право у мене відсутнє я терплю і спостерігаю за  розвагами інших.


3267032
Додаю світлини до звернення від 3 Серпня 2015  Д-10435


3264769



2847391
Доброго дня! Місяць тому, а саме 20.07.14 я залишала звернення, зареєстроване під № 	Г-8377 (2822612). Досі я не отримала ніякої відповіді, та ситуация зовсім не змінилася (неможливо відпочивати вночі, вимушені слухати нецензурні висловлювання та співи під вікнами від клієнтів абсент-бару ”Палата №:6”, які виходять з цього кафе після його закриття о другій годині ночі. У статусі свого звернення бачу ”Роз`яснено по суті порушеного питання”. Роз`яснено кому й що? Я не маю відповіді, ситуація страшна, як й було! Коли нарешті закінчиться це знущання кожної ночі?! 
Прошу надати мені щонайшвидшу відповідь щодо порушеного питання. 
Дякую.


3178436
Здравствуйте Уважаемые работники городской власти!
Вынужден обратиться к ВАМ по такому вопросу .В подвальном помещении нашего дома обосновалась 
музыкальная репетиторская база.Ежедневно с утра и до позднего времени во время репетиций доносятся
звуки низкой частоты которые вызывают неприятные ощущения .
Если обустройство этой музыкальной базы законное то пусть владельцы потратятся на добротную звукоизоляцию ведь согласно информации с ихнего сайта все услуги у них платные,так почему живя на третьем этаже я не могу иметь возможность не слышать эту какафонию.

С уважением к ВАМ Л.М.Горбунов.


3037034
Кафе ”Кабачок” - началось  с Мафа, продлилось строением за Мафом, закончилось капитальным строением с утеплением. Вокруг болото, так как заезжают машины поставщики, ассенизатор по зеленой зоне.


2445078
Доброго дня, я залишала Звернення 29 Квітня 2013  Г-7395 щодо замічення двору магазинами, які знаходяться у будинку Ентузіастів 37. 
Після його виконання проблема вирішилася на один тиждень, після цього двір знову завалений сміттям і ящиками магазинів, що знаходяться  в будинку. У додатку свіже фото - пя”тниця 31 травня.

Прохання зобов”язати магазини встановити для себе окремі баки і регулярно їх вивозити або страфувати за забруднення території.


2822612
Доброго дня! В будинку, де я проживаю (вул. Воровського, 31А) знаходиться абсент-бар ”Палата №:6”, яке працює до 2-00 ночі. Відвідувачі цього кафе, переважно у нетверезому стані, покидаючи кафе, гучно розмовляють, сміються, застосовують нецензурні вирази,  стоячі у дворі, - все це продовжується до 2-ї або півтретьої години ночі, внаслідок чого зовсім неможливо відпочивати. Особливо гучно буває влітку та у вихідні дні. Прошу застосувати засоби впливу до цього кафе, тобто зобов`язати їх закриватися не пізніше 22-00 або 23-00 години, як це повинно бути у відповідності з Законом.
Дякую зазадалегідь.


2797948
На першому поверсі будинку замість меблевого магазину ”Ялинка” тепер розміщується продуктовий маркет АТБ. Спочатку його робочий час був до 22:00. Потім якось непомітно вони перейшли на цілодобову роботу. Я не знаю, які є правові важелі, щоб це припинити. Основні проблеми в з’вязку з їх роботою: робота (шум) дуже потужних кондиціонерів; грохіт від залізних колес возиків і рокли по полу; постійне паркування машин під вікнами; шумні ”розбірки” п’яної молоді (мої вікна саме виходять на вхід до магазину). Прошу Вас припинити роботу маркету АТБ за адресою вул. Курнатовського,11 після 22:00.


3031210
Жалоба на администрацию ресторана ”золотое руно” по адресу: Ул. Московский просп. 134-а.
Ресторан находится на территории парка ”Куреневский”, это территория громады и защищена законом о зеленых зонах столицы. Администрация ресторана нарушая закон устроила парковку на территории парка. 
Ни разу никто не штрафовал владельцев машин за незаконные действия. 
Громада Подольского района требует защиты парка и наведения порядка. 
1. Штрафовать за незаконную парковку.
2. Поставить знаки запрещающий въезд и парковку на территории парка ”Куреневский”
3. Поставить видео камеры, фиксирующие нарушения на территории парка.
4. Поставить на всех въездах в парк ограничители и контролировать въезд.
5. Обязать администрацию парка в лице директора организовать контроль въезда транспорта на территорию парка.


2749722
На звернення Г-1991 отримав чергову відписку. Магазин і надалі підвозить товар  по тротуару , по якому діти йдуть до школи та зі школи, що наражає їх на небезпеку, при цьому при очікуванні на розвантаження руйнують газон. При чому тут графік завозу? Згідно ПДД рух по газонах ЗАБОРОНЕНО, тим більше що є можливість підвозити товар не руйнуючи газон та ненаражати на небезпеку перехожих.


2623092
Магазин  Еко-маркет за адресою ул. Тимошенко13/1 організував  доставку товару в магазин по пішохідній доржці та прилеглому газону. Після встановлення загорожі біля магазину автомобілі постачальників надалі  пересуваються по пішохідній доріжці та паркуються на іншій стороні тротуару, чим руйнують залишки газону. Після дощу бруд з газону переноситься на пішохідну доріжку. Коли нарешті це закінчиться?


3003913
Кафе Кофе тайм полностью заняла весь тротуар. Пройти не реально. Прошу разобраться с разрешениями


2713156
Магазин Еко-маркет за адресою ул. Тимошенко13/1 організував доставку товару в магазин по тротуару та прилеглому газону.По тротуару діти щоранку йдуть до школи, а рух транспорту наражає їх на небезпеку.Згідно ПДД - рух по тротуару та стоянка на газоні заборонені. Після встановлення загорожі біля магазину автомобілі постачальників надалі пересуваються по тротуару та паркуються на іншій стороні, чим руйнують  газон. Після дощу бруд з газону переноситься на тротуар. Після звернення Г-14919 так нічого і не змінилося.
Коли нарешті це закінчиться?


2541910
Нещодавно відкріли Еко-маркет за адресою ул. Тимошенко13/1 та організували доставку  товару в магазин по пішохідній доржці та прилеглому газону. Нещодавно пішли дощі і земля з газону за допомогою автомобілів опинилася на тротуарі поряд з магазином, що привело до забруднення тротуару і тепер, щоб пройти, необхідно плигати через купи бруду.Прохання - щоб бруд якимось чином прибирали або зробили пішохідну доріжку поряд.


3251876
Доброго дня, прошу провести перевірку та вирішити проблему зливу великої кількості води зі складу Сільпо на проїзжу частину, кожного літа спостерігаю таку картину, коли рікою ллється вода, на дорогу люди мають перестрибувати щоб перейти на тротуар((( Сільпо має вирішити цю проблему! Фото додаю, вода зі сторону складу!


2914952
В черговий раз звертаюсь зі скаргою на ЕКО-маркет розміщений в нашому будинку. Мешканці будинку майже рік звертаються з індивідуальними та колективними зверненнями на порушення благоустрою, санітарних та пожежних норм ЕКО-маркетом, та єдина реакція на них - приписи, які не виконуються. Тому знову звертаюсь з наступними вимогами:
1. Прибрати сміття (палети,ящики, поліетилен) від під ’їзду №1, так як це пожежонебезпечно, були випадки загоряння сміття. Все це складати в магазині та на майданчику для контейнерів для сміття (там у ЕКО-маркета є своя комірка, куди зараз вони складають зіпсовані продукти і звідки постійно витікає гидка,вонюча субстанція - це видно на фото), хоч в одному з приписів адміністрації магазин зобов’язали перенести туди сміття з-під під’їзду.
2. Зобовязати працівників магазину товар з автомобілів розвантажувати відразу в магазин, а не захаращувати на цілий день двір (товар заносять в магазин тільки ввечері -цілий день він стоїть посеред двору, більше того - гнилі фрукти, овочі виносять теж в двір і там цілий день перебирають, після чого залишаються ріки на асфальті і сморід - на фото зафіксовано, брудні ящики миють в дворі, а помиї виливають на газон.)
3. Направити в магазин комісію з санстанції для перевірки додержання санітарних норм, а особливо походження та умов транспортування м’ясних туш (на фото та відео зафіксовано як здійснюється транспортування та розвантаження мяса, хліба).
4. Зобовязати керівництво магазину контролювати, щоб заїжджали не більше двох автомобілів для розвантаження, щоб не заблоковувати прохід пішоходам.
5. Зобовязати ЕКО-маркет встановити паркан, для перешкоджання заїзду автомобілів на газон, так як колеса, які встановив ЖЕК як перешкоду, працівники магазину використовують як смітники і місця для паління (палять і викидають сміття, майже завжди на чолі з директором - фото додається).
6. Зробити запит в Управління архітектури та містобудування щодо законності прибудови до будинку, де проходить розвантаження товару, та наявності всіх дозвільних документів.
7. Зобовязати керівництво магазину виконати припис адміністрації району щодо встановлення  шумопоглинаючого покриття для підлоги, так як при переміщенні важких палет роклою з металевими колесами по мета  


3248693
У новобудові, за адресою вул Радунська, 30 на першому поверсі відкривається супермаркет мережі АТБ. На мою думку, має місце порушення Закон Украіни про ”Санітарні правила для підприємств продовольчої торгівлі (СанПиН 5781-91)” статті 5, пункту 55: ”Не допускається завантаження товарів зі сторони двору житлового будинку, де розташовані вікна і входи до квартир”. До того ж, дане питання не було погоджене з власниками квартир у будинку. Нас турбує, що клумба біля будинку може перетворитись на місце стоянки вантажівок з продуктами, паркомісця буду заняті покупцями супермаркету, а не мешканцями будинку, це контейнери з зіпсованими продуктами, потужні кондиціонери, ”курілки” співробітників, а якщо АТБ буде ще й цілодобовим, то це ще ряд незручностей для мешканців будинку. Прошу розібратись у правомірності відкриття супермаркету за адресою вул. Радунська, 30.


2894752
В підвальному приміщення будинку за адресою: вул. Авіаконструктора Антонова 4 розміщується паб ”BEERka”.
З лютого 2014 року в даному закладі проводяться заходи з використанням ”живої” музики. Порушення тиші відбуваються і після 22.00 години, що порушує закон Украины ”О внесении изменений в некоторые законодательные акты Украины относительно защиты населения от влияния шума”.
Кількість місць в даному закладі значно перевищує кількість дозволених нижчевказаними нормами:
(пункт 2.50 ДБН В.2.2-15-2005 «Житлові будинки. Основні положення», затверджених наказом Державного комітету України з будівництва та архітектури від 18.05.2005 № 80 не забороняється розміщення на першому, другому і цокольному поверхах житлових будинків закладів громадського харчування, якщо кількість місць не перевищує 50).
Крім того, поки що не зрозуміло як впливає на стан будівлі такий гуркіт, та кухня, що також там розміщена.
На прибудинковій території під вікнами будівлі розміщується літній майданчик даного пабу.  Правомірність його знаходження документально не підтверджена (з відповіді Соломянської районної в місті Києві державної адміністрації).
Звернення до керівництва пабу результатів не дають.
Звернення до Соломянської районної в місті Києві державної адміністрації (відповідь №108-108/6а/Г-448-660 від 22.04.2014) результатів не дають.
Прошу сприяння щодо виконання режиму тиші, перевірки законності перебування даного закладу в приміщенні будівлі (літнього майданчика) та відповідності будівельним та санітарним нормам та прийняттю відповідних рішень.


3213867
Банк Фідо має занадто яскраву вивіску, проходити повз нього ввечері дуже неприємно. Прошу перевірити наявність дозвільної докунтації та відповідності правилам встановлення рекламних носіїв
Дякую


3204512
За адресою вул.Краківська 14/6 знаходится кафе/бар під назвою ”Like bar”. Вікно закладу кухні виходить зі сторони двору живого будинку вул.Краківська 14/6- бул.Праці6/14. Заклад не має витяжної вентиляції. А просто відкривають вікно, та висовують  у нього трубу, яку на ніч ховають! Весь час коли працює заклад, до квартир потрапляє запах від приготування їжі, що унеможливлює провітрювання кімнат! В кімнаті, яка виходить на цю сторону, мешкає моя дитина 6 років! Через постійний сморід, не можу провітрити йому кімнату!


3185112
Ресторан Колыба во дворе дома по адресу Шумского 5 регулярно нарушает нормы общественного порядка, вынося на улицы сильные колонки и другую звуковую аппарутуру и включая её на за предельную громкость, в том числе и после 22.00. На уличной площадке ресторана регулярно громыхает караоке и живая музыка, слышно творчество запрещенных в Украине артистов: Григория Лепса, Любэ и т.д. На просьбы уменьшить громкость звука администраторы не реагируют. Просьба разобраться с проблемой и обязать ресторан соблюдать нормы шума.


3300791
почему хлебные машины ездят по тротуару по зеленой зоне где люди своими силами посадили деревья где играют дети это что проезжая часть? Кличко установкой своих хлебных киосков где попало открывает дороги на тротуарах  и вокруг детских площадок прекратите этот беспредел уже достали иначе люди сами сделают!!


3287045
неможливо заснути вночі, бо магазин працює цілодобово і люди купуючи алкогольні напої розпивають їх починаючи із 11 та до ранку сидячі на перекладинах. кричать, співають пісні. Прошу Вас роздивитися питання щодо зміни робочих годин магазину і закриття його у 23.00.


2505541
Со слов зам.управляющего магазина ”АТБ” (расположенного на первом этаже нашего дома) в ближайшее время будет изменён график работы магазина с ”8-00 до 22-00” на круглосуточный.
Принимая во внимание тот факт, что продажа алкогольных напитков привлекает БОМЖей и прочих асоциальных элементов в район нашего дома, что вызывает и при текущем-то расписании работы магазина валяющиеся по газонам пьяные тела и нетрезвые крики по вечерам.
При работе магазина ”АТБ” в круглосуточном режиме описанная ситуация не изменится в лучшую сторону - это факт.
Таким образом, у меня есть основания разделять позицию жильцов нашего дома касательно ”неприятия политики работы магазина круглые сутки”. Поскольку указанный магазин ”АТБ” является причиной и без того сложной криминогенной обстановки в районе нашего дома, а также регулярно забивает сливную канализацию дома, что в свою очередь влечёт за собой отключение ВСЕЙ воды ВСЕМ жильцам дома - я категорически против круглосуточной работы данного торгового места.


3043644
У кафе &amp;quot;Такси на дубровку&amp;quot; у нічний час голосно грає жива музика, що створює дискомфорт мешканцям прилеглого будинку. Така діяльність є порушенням санітарних норм та правил благоустрою міста Києва.


3205809
По вул. Пітерській, 14 знаходиться кафе ”Чорноморка-Рибна гастролавка”. 2  травня ц.р. я звернулась зі скаргою про те, що вентиляційна система працює вкрай погано - не можна відкрити вікна : в квартиру йде кухонний сморід. 13 травня отримала відповідь від Солом’янської РДА за № 108-678/01що проблему вирішено. Але... зараз стало іще гірше - запахи маринаду, смаженої риби і т. д. Ми вимушені сидіти з зачиненими вікнами (ВЛІТКУ!!!). Можна вирішити цю проблему, чи на власників кафе немає ніякої управи??
З повагою
Наталія Михайлівна


2846960
Доброго дня!
Я до вас вже неодноразово зверталася на рахунок конусів які виставляє на проїзжу частину магазин ONE group, що за адресою: вул. Горького, 34. Мабуть, вони хочуть постійно отримувати нагадування. 
Я просто додам нову фотографію, зроблену сьогодні та старий текст скарги.
Дякую,
Юлія
___
хочу повідомити про незаконне встановлення паркувальних фішок на полосі для руху автобусів. Попередньо я зверталась до вас на рахунок незаконного встановлення паркувальних фішок тротуарі, але той самий заклад - магазин ONE group за адресою: вул. Горького, 34 розширив свою територію біля входу у спосіб встановлення фішок вже на проїзжу частину. Мало того, що це порушує пункт 8.12 ПДД, то за такі дії карним кодексом передбачене кримінальна відповидальність, бо це самоуправство.


2846959
Доброго дня!
Я до вас вже неодноразово зверталася на рахунок конусів які виставляє на проїзжу частину магазин ONE group, що за адресою: вул. Горького, 34. Мабуть, вони хочуть постійно отримувати нагадування. 
Я просто додам нову фотографію, зроблену сьогодні та старий текст скарги.
Дякую,
Юлія
___
хочу повідомити про незаконне встановлення паркувальних фішок на полосі для руху автобусів. Попередньо я зверталась до вас на рахунок незаконного встановлення паркувальних фішок тротуарі, але той самий заклад - магазин ONE group за адресою: вул. Горького, 34 розширив свою територію біля входу у спосіб встановлення фішок вже на проїзжу частину. Мало того, що це порушує пункт 8.12 ПДД, то за такі дії карним кодексом передбачене кримінальна відповидальність, бо це самоуправство.


2828967
На протяжении двух лет, кафе ”виноград” травит жильцов дома по ул.Саксаганского 81. Окна не возможно открыть, вывод вентиляции кухонного смрада направлен прямо на окна жильцов дома (фоторграфия pic_1, pic_2). Вытяжная система шумит выше норм, более того установлена не по нормам СНИП, от вибраций и шума происходит дефект и трещины стен,  сам шум вытяжки доходит до четвертого этажа нашего дома (фотография pic_3). Пьяный дебош с этого кафе доносится до часа ночи. Вся придомовая территория Саксаганского 81 обставлена грузовыми машинами, доставляющими продукты в ресторан, также оккупирована автомобилями персонала кафе (фотография pic_4). На многочисленные нарушения кафе и жалобы от жильцов дома, никакой реакции не ведется. Жалобы В-1891, В-1911, С-9789, З-3438 остаются не рассмотренными, никаких действий от СЭС не проводится, замер шума не произведен. Проверка норм загрязнений воздуха от вытяжки не проведена, не проведен замер вибраций в квартирах на первом, втором и третьем этажах дома. Уважаемая мэрия, мы жильцы дома, просим помочь в решении этих грубых нарушений и бездействия.

С ув. жильцы дома №81.


2806109
У м. Києві в кафе Елефант (elephant), шо по вул Єреванскій 30 перешкоджають вільному доступу громадян до туалету Закладу громадського харчування, порушуючи розпорядження Л.Черновецького від 2008 року Про вільний доступ громадян у теалети закладів громадського харчування


2768372
ДОБРОГО ЧАСУ ДОБИ! СЬОГОДНІ НАМАГАЛАСЬ ПРИПАРКУВАТИСЯ НА ТРОТУАРІ БІЛЯ МАГАЗИНУ. ДО МЕНЕ ВИБІГ ОХОРОНЕЦЬ СЕРГІЙ І СКАЗАВ, ЩО ОСЬ СТОЯТЬ ФІШКИ ЇХ МАГАЗИНУ, ЩО Я НЕ МОЖУ ТУТ СТОЯТИ, ЯКЩО НЕ Є ЇХ КЛІЄНТОМ І ВЗАГАЛІ ЦЕ МІСЦЕ ПІШОХІДНА ЗОНА. ПЕРЕВІРИВШИ ЗА ДОПОМОГОЮ РУЛЕТКИ, ВИЯВИЛОСЯ, ЩО ЗА УМОВИ ПРИПАРКОВАНОЇ МАШИНИ НА ТРОТУАРІ ЛИШАЄТЬСЯ МІСЦЯ ДО 3Х МЕТРІВ - ТОБТО ЦЕ НЕ ПЕРЕЧИТЬ ПДД. ПОГОВОРИВШИ З МЕНЕДЖЕРОМ НІНОЮ, ЯКА ДО РЕЧІ МАЄ ВОДІЙСЬКЕ ПОСВІДЧЕННЯ, ВОНА СКАЗАЛА, ЩО НЕ ЗНАЄ ТАКОГО ПРАВИЛА, БО ПДД ВЕСЬ ЧАС МІНЯЮТЬ. ЦЕ ПРАВИЛО Я ЇМ ПРОЧИТАЛА, АЛЕ СПІВРОБІТНИКИ  ВСЕ ОДНО ВІДМОВИЛИСЬ ПРИБИРАТИ ФІШКИ, ЗАПРОПОНУВАЛИ ЗВЕРНУТИСЯ ДО ЇХ ДИРЕКТОРА КОЗЛОВОЇ ВІКТОРІЇ ОЛЕКСАНДРІВНИ, СВІДОЦТВО ЯКОЇ ЗАРЕЄСТРОВАНО НА ДОНЕЧЧИНІ (КОПІЮ ЛЮБ”ЯЗНО ВИДАЛИ). МОЄ ПРОХАННЯ - РОЗ’ЯСНИТИ СИТУАЦІЮ, БО ЦЕЙ САМОЗАХВАТ ТЕРИТОРІЇ ДУЖЕ СХОЖИЙ НА СИТУАЦІЮ В КРИМУ.

ДЯКУЮ!


2750700
Караоке - ресторан «Just C.A.F.E.», що розташований за адресою м. Київ, вул. Б. Хмельницького, буд.39 знаходиться у житловому будинку поряд із трьома іншими житловими будинками.
Ресторан працює «до останнього відвідувача»  і таким чином мешканці поряд розташованих будинків та особливо будинку №39 протягом довгого часу змушені мешкати у постійному шумі.
1.	Гучна музика лунає протягом усієї ночі, а низькі баси музики відгукуються по стінах, батареях і заважають спати.
2.	Відвідувачі ресторану виходячи з нього у 3-5 годині ранку у стані алкогольного сп’яніння голосно з’ясовують між собою стосунки, співають, влаштовують  бійки, декілька разів – стрілянину. 
Неодноразові скарги мешканців будинку до попередньої влади ні до чого не призводили. Не зупиняв ресторан своєї «активної роботи» навіть на 9 і 40 дні пам’яті по жертвах Майдану. Веселі пісні лунали до ранку.  
Серед мешканців багатоквартирних будинків, які розташовані поряд, є люди похилого віку, маленькі діти та ті, які працюють і позбавлені можливості відпочити  перед наступним робочим днем, прошу відповісти на такі питання:
-	розташування працюючого караоке-ресторану «Just C.A.F.E.» дійсно можливе на прибудинковій території житлового будинку?
-	«Караоке» ресторан дійсно може працювати цілодобово при житловому будинку?
-	Чи не є розташування та режим роботи караоке-ресторану «Just C.A.F.E.» порушенням Правил користування приміщеннями житлових будинків і прибудинковими територіями, статті 24 закону «Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення», статті 182 Кодексу про адміністративні правопорушення?


3363132
Мешканці масіву Теремкі 1 мають постійні проблеми з завантаженням прибудинкових доріг та корками з вантажних автомобілів які приізжають на розвантаження на рампу ТЦ ”Магелан”, постійний гуркіт та сморід від великих вантажівок, небезпека дітям на прибудинкових терріторіях складнощі пересуванню мешканцям, та ускладнення проізду автомобілів швидкоі допомоги та пожежноі служби.

Прошу розібратися та заборонити  рух вантажного транспорту до рампи ТЦ”Магелан” на прибудинкових терріторіях та прилеглих до будинків проіздах по терріторіі масіву Теремкі 1.


3352000
за адресою пр.Перемоги 47 на 2 поверсі будівлі знаходиться нічний клуб. Вже 23:40, а музика оре так, що чують вся сусідні будівлі. Нетверезі відвідувачі вживають алкогольні напої в нашому дворі на дитячлму майданчику, залишаючи після себе сміття та пляшки.


3312002
прошу перевірити наявність та актуальність договорів із сміттєвивізними компаніями кожного субъекту торгівельної діяльності в районі дому 96. фуршет, перукарня, та інші маф. На сьогодні за вивіз сміття платимо ми - мешканці дому 96. Але кожного дня сміття до нас виносять із прилеглих маф та магазину. Навіть третій контейнер привезли, але його служба не забирає взагалі. У зв&#039;язку із чим постійно сморід та завчасне переповнення сміттєвіків. тож ми не згодні платити за інших. Також згідно закону і магазини і мафи і кафе мають мати свої сміттєвивізні договори та смітники побутового сміття. Прошу перевірити.


2804185
Перед буд. № 8 по Русанівській набережній знаходиться кориченевий плавучий готель чи щось таке - фото додаю і позначаю на карті місцезнаходження. Перед ”спорудою” встановлено залізні сходи, на верху земляного схилу, біля дороги - світильники на опорах (6 шт., якщо не помиляюсь). Кілька років тому готель під’єднали до електропостачання шляхом розриття землі і проведення кабелів звідкісь з набережної.
Прошу перевірити, чи законно це все зроблено і чи платить власник готелю комусь за оренду території і кому. За логікою гроші з нього має отримувати КП ”Плесо”, адже конструкція плаває саме на водах ”Плеса”.

P. S. У готелі не розголошуйте мої персональні дані як заявника з метою уникнення завдання мені шкоди керівництвом готелю, яке може бути незадоволеним даною заявкою.


2795215
На первом этаже дома имеется продуктовый магазин с баром. Каждый день и вечер (иногда и ночь после 23.00) на улице перед магазином и баром собираются люди, в основном мужчины, и распивают спиртные напитки, курят и т.д. Это, в свою очередь, сопровождается громкой музыкой, громкими разговорами посетителей, очень часто в нецензурной форме. В квартире находиться невозможно, потому что все ”пьяные” разговоры слышны. Это приводит к дискомфорту. У нас маленький ребенок. Мы не желаем, чтобы он и мы слышали подобные речи, наблюдали за поведением нетрезвых людей. Жить невозможно в таких условиях. Примите, пожалуйста, соответствующие меры.


2791237
Добрый день!

Обращаюсь к Вам в третий раз в надежде на урегулирование ситуации с подъездными путями и парковкой грузовиков возле супермаркета ”ЭКО-МАРКЕТ” по адресу ул.Тимошенко 13/1. До этого были заявки Б-17227 в 2013 году и Б-7056 от 26/05/2014, однако ничего не изменилось.
По заявке Б-7056 пришло письмо совершенно не по теме моего обращения, т.к. в моём обращении речь шла не о времени разгрузки товаров, а о подъездных путях и парковке грузовиков возле супермаркета. Поэтому повторяю своё обращение в надежде на понимание сути проблемы. 
Руководство данного предприятия ограничилось установкой хлипкого заборчика вокруг газона, который уже смят машинами и который никак не решает проблемы парковки грузовиков на пешеходной зоне и других окружающих газонах. 
Подъезжающие грузовики часто создают очередь на пешеходной дорожке и становятся как им удобно, так, что их невозможно даже обойти, особенно в непогоду.
Также данная пешеходная дорожка за год после открытия супермаркета уже превратилась в грунтовую просёлочную дорогу с разбитым асфальтом, кучей грязи и поднимающейся за проезжающими машинами пыли. Это называется европейская столица? 
Прошу обязать руководство предприятия ”ЭКО-МАРКЕТ” заасфальтировать кусок газона (котрый огорожен непонятным заборчиком) возле своего хоз.двора для парковки ожидающих разгрузки машин, запретить парковку грузовиков на пешеходной зоне и заезд на прилегающие газоны, организовать нормальный подъезд машин (чтоб могли разъехаться две машины, не заезжая на газоны), который не будет создавать неудобства пешеходам, а также регулярно чистить и ремонтировать все подъездные пути.

Заранее благодарю! 

С уважением,
Наталия


2790271
Вже на протязі ~року існує наступна проблема: у супермаркеті ”Фуршет”, що на Русанівській набережній, 4, надто гучно грає музика та реклама. Чергове ”Будьмо! Петруша - чистий подих!” не тільки примушує перекрикувати і недочувати при розмові (повністю заглушає слова) а ще і ДУЖЕ заважає зосередитися на виборі товару. Тим паче, коли цю рекламу вмикають по кілька разів підряд і вона, перепрошую за слівце, НАВ’ЯЗЛИВО ”ДОВБАЄ” розум і наче ”вводить в транс”, коли ти вже взагалі не можеш зібрати думки до купи і вирішити, куди далі іти і що купувати. Дратує жахливо!
Вимагаю знизити гучність звуку у супермаркеті і слідкувати за тим, щоб один і той самий сюжет не пускали кілька разів підряд.


2774150
Добрый день!

Обращаюсь к Вам повторно в надежде на урегулирование ситуации с подъездными путями и парковкой грузовиков возле супермаркета ”ЭКО-МАРКЕТ” по адресу ул.Тимошенко 13/1. Первично была заявка Б-17227, однако ничего не изменилось.
Руководство данного предприятия ограничилось установкой хлипкого заборчика вокруг газона, который уже весь смят машинами и который никак не решает проблемы парковки грузовиков на пешеходной зоне и других окружающих газонах. 
Подъезжающие грузовики часто создают очередь на пешеходной дорожке и становятся как им удобно, так, что их невозможно даже обойти, особенно в непогоду.
Также данная пешеходная дорожка за год после открытия супермаркета уже превратилась в грунтовую просёлочную дорогу с кучей грязи и поднимающейся за проезжающими машинами пыли. Это называется европейская столица? 
Прошу обязать руководство предприятия ”ЭКО-МАРКЕТ” заасфальтировать кусок газона возле своего хоз.двора для парковки ожидающих разгрузки машин, запретить парковку грузовиков на пешеходной зоне и заезд на прилегающие газоны, организовать нормальный подъезд машин, который не будет создавать неудобства пешеходам, а также регулярно чистить и ремонтировать все подъездные пути.

Заранее благодарю!   

С уважением,
Наталия


3067956
Дим та сморід від шашличної.
      
Наприкінці 2014 р. за адресом пр. Перемоги 30 (між будинком № 30 та огорожею зоопарку) було відкрито заклад харчування «Шашлична Кара Бала». 
У вказаному закладі готовлять м’ясні страви на відкритому вогні (на дровах та древесному вугіллі). 
Димова труба, шашличної виведена на рівні вікон 2 поверху житлового будинку пр. Перемоги 30 на відстані 10-15 м. від найближчих вікон квартир. 
Нестерпний сморід згорілого жиру та дим від шашличної прямує безпосередньо до вікон мешканців будинку № 30 унеможливлюючи відкриття вікон (особливо – у вихідні дні, коли у шашличній найбільша кількість відвідувачів). 
Просимо провести перевірку вказаного закладу на предмет дотримання санітарно – гігієнічних, будівельних, екологічних норм, зобов’язати власників припинити приготування страв на відкритому вогню або припинити роботу закладу.
Додатково повідомляємо, що раніше у приміщенні «Шашлична Кара Бала» працював заклад харчування «Бегемот». Власники закладу не створювали жодних незручностей мешканцям, утримуючись від приготування страв на дровах та вугіллі.


3437811
За адресою, яка у зверенні дуже велика проблема: в будинку розміщується магазин Фора. Кожного дня у двір заїджають вантажівки магазину, які систематично розбивають асфальтне покриття. Наразі там утоврились дуже глибоки ямі. Сьогодні коли був дощ, в дворі утворився басейн, пройти нереально, проїхати на машині тим паче. 

Потрібно щось з цим робити.


2679425
м.Київ, Оболонський район, провулок Попова 2В. Кафе СЬОМЕ НЕБО. 
Кафе працює без жодного документу. Якість їжі може зашкодити здоровью людей, які його відвідують.
Своїм шумом воно заважає відпочивати жителям сусідніх будинків, бо кафе працює до пізньої ночі.

Дуже просимо вжити заходи щодо припинення роботі кафе.


2645949
Просим застосувати адміністративні мери впливу до керівництва ТОВ «Компанія гурманія» за порушення тиші у вечері та за порушення Правил утримання будинків та прибудинкових територій, а саме: врегулювати режим роботи  (згідно діючим нормам з 10-00 до 22-00 та заборонити використовувати»живу музику» в зв’язку с тим, що приміщення ресторану не обладнано шумоізоляцією) ресторану «Гастро Бар Томатос», якій розташований на 1-му поверсі житлового будинку №6 по вул.С.Петлюри, та внести припис на ім’я керівництва ресторану відносно порушення п.3.3.5. Правил утримання будинків та прибудинкових територій (постійні навмисно відкритті вхідні двері у підвальне приміщення де знаходиться тепломережа житлового будинку, що у зимовий період  (січень 2013р.) привело до аварії  та відключення тепла)


3013128
По вул. Ентузіастів між будинками 9/1 та 9/2 є магазин. Клієнти магазина купують каву, пиво тощо і ідуть за магазин, а саме на дитячий майданчик, де смітять і курять. Магазин не прибирає сміття за своїми клієнтами, двірники теж цього не роблять - дитячий майданчик занехаяний і засмічений (фото докладено). Крім того, задня стіна магазину (яка саме і виходить на дитячий майданчик) має неестетичний вигляд, що видно всім жителям будинків 9/1 та 9/2. Прошу прийняти міри до адміністрації магазину або двірників з приводу прибирання території та доведення до ладу стіни магазину.


3353068
В здании находился ресторан « Диксиленд» , который жильцам  приносил одни неудобства – играла музыка в ресторане (включая ночное время), слышно было по стоякам – спать было не возможно. Благодаря отходам с ресторана развелись крысы которые заскакивали на первые этажи здания.  
У заведения появился новый владелец, который в свою очередь начал капитальный ремонт. Здание, постройки 1946 года с деревянными перекрытиями, долбление стен которого и ремонтные работы заставляют дрожать. Что приводит вопросу - А не обвалится ли здание? 
Происходит активный этап воздвижения  пристройки, на придомовой территории которая не принадлежит владельцу.
Мы вызывали Полицию 16 августа 2015, так же проводили собрание с присутствием представителей ресторана, документов на нее не было. 
Вызвали 17 августа 2015 – появился план постройки «задним» числом.
На окно женской душевой новые хозяева повесили кондиционеры производственной мощности, стена и так в аварийном состоянии. 
Требуем создать комиссию и остановить не законную пристройку.
Фотографии прилагаются в письме.


2996603
Прошу пояснити, на підставі яких документів, дозволів, магазин ”Сільпо” за адресою Чоколівський бульв. 6 працює цілодобово? Де і коли такі документи були видані?
Скан-копії дозвільних документів, прошу надіслати мені на поштову скриньку. Якщо таких немає, прошу звернутися до відповідних органів аби усунути свавілля.
Хочу зауважити, що магазин знаходиться на першому поверсі житлового будинку!


2950402
Б-8254 від 15.06.2014 р. і Б-15914 від 05.10.2014 НЕ виконано!

У супермаркеті ”Фуршет”, що на Русанівській набережній, 4, надто гучно грає музика та реклама. Це не тільки примушує перекрикувати і недочувати при розмові (повністю заглушає слова) а ще і ДУЖЕ заважає зосередитися на виборі товару. Вона, перепрошую за слівце, НАВ’ЯЗЛИВО ”ДОВБАЄ” розум і наче ”вводить в транс”, коли ти вже взагалі не можеш зібрати думки до купи і вирішити, куди далі іти і що купувати. Дратує жахливо!
Вимагаю знизити гучність звуку у супермаркеті.

Управління торгівлі та побуту Департаменту промисловості та розвитку підприємництва передавало мої попередні звернення до керівництва магазину. Але воно їх ігнорує.
Вимагаю вжити відповідних заходів.


2576778
Скарга  мешканців будинку № 6 по вул. С.Петллюри стосовно незручності проживання від функціонування кафе ”Gastro Bar Tomates” ТОВ ”Компанія Гурманія”, розміщеного на першому поверсі зазначеного жилого будинку.

Кафе, не зважиючи на приписи Шевченківської адміністрації та постійне зауваження мешканців,не торимуються встановленого режиму роботи, чим створює незручності проживання мешканців будинку, а саме:в ранкові (до 10.00) та нічні (після 22.00) голосно звучить музика, чим створює сильну вібрацію ( так як в будинку дерев’яне перекриття); співробітники палять в недозволених місцях; система вентиляціїї кафе перевантажена  додатковими (без дозволу) часами роботи, чим також створює незручності для проживання (в недозволені часи острі та різкі запахи їжи, шум і т.п.).
Незважаючи на виклик міліції 01.10.13р. в зв’язку з порушенням тиші (”живая” інструментальна музика, з участю барабанної установки) у кафе ”Gastro Bar Tomates” ТОВ ”Компанія Гурманія” після 21.00, кафе продовжило працювати після 22.00

Просимо:Прийняти мери щодо дотримання режиму роботи  кафе з 10.00 до 22.00 та винести припис щодо заборони залучення ”живої” музики.


3295374
Ув.Голова КГГА в г.Киеве.Получила ответ на свою жалобу под номером №Б-18139.Самая настоящая отписка.В СЭС мне настоятельно требуют,что бы я писал на КГГА,а КГГА-пишите на СЭС.И так до бесконечности.Проблема не решена.


2938998
На своє звернення до Контактного центру 1551 № Б-16400 від 09.10.14 р. щодо несамохідного плавзасобу перед Русанівською набережною, 8 отримав відповідь (додаток 1), частина якої виглядає так:

”Щодо наявності договірних відносин між КП «Плесо» та власником несамохідного плавзасобу, розміщеного на території Русанівської Набережної (навпроти будинку 8), повідомляємо наступне.
Станом на момент підготовки відповіді підприємство не має жодних договірних відносин з власником несамохідного плавзасобу, в тому числі і договору «Про фіксацію розміщення самохідних та несамохідних плавзасобів».
Даний плавзасіб включено до переліку об’єктів на яких буде проведено перевірку КП «Плесо» спільно з правоохоронними та контролюючими органами на предмет дотримання земельного, водного та природоохоронного законодавства під час розміщення самохідних та несамохідних плавзасобів.”

На додатку 2 відповідь на моє попереднє звернення № Б-9331 від 30.06.2014, інформація в якій, очевидно, є недостовірною.

Посилаючись на дані, наведені у відповіді на Б-16400, прошу КП ”Плесо” письмово повідомити мене про результати зазначеної перевірки. Також прошу, при можливості, вжити заходів щодо приведення у відповідність законодавству відносин між ”Плесо” та даним плавзасобом. Кажучи простою мовою: вижміть з них якомога більше грошей і пустіть їх на утримання приводних територій Русанівського каналу та Русанівської протоки. На початку 2011 року у деяких ЗМІ ( 
http://kiyany.obozrevatel.com/life/otshvartovannyie-restoranyi-zagryaznyayut-plyazhi-na-rusanovke.htm - додаток 3) писали, що ”Плесо” отримує 20 000 грн щомісяця за фіксацію плавзасобу. Якби це дійсно стало нинішньою реальністю (та ще й з урахуванням інфляції), у вас би були додаткові кошти, які не зайві.
Я зі свого боку обіцяю і зобов’язуюсь у разі укладення таких договорів, поінформувати населення Русанівки про ваші добрі справи на громадському сайті Rusanovka.org , де я є одним з адміністраторів-волонтерів. Така стаття, без сумніву, підвищить репутацію підприємства та його керівництва. Відвідуваність сайту складає близько 1 000 осіб на тиждень (додаток 4).


3271304
Голове КГГА в г.Киеве.На первом этаже нашего дома по ул.Ярославская 21 находится заведение общественного питания ”Ідальня”.В данном заведении не работает должным образом вытяжка.В моей квартире и в квартирах соседей с 7.00 (начало работы столовой) стоит стойкий запах всего готовящегося на кухне данного заведения.Запах такой стойкий и постоянный до 18.00.Жареным,шквареным набрались все вещи в моей квартире.Окно находится прямо во дворе над кухней.В комнате не возможно находиться и не возможно проветрить.Особенно тяжело когда кухня открывает окна мойки или другие окна.Причем вытяжка у них стоит с нарушениями требований санстанции,а именно:отсутствуют амортизационные подушки под двигателями вытяжки.Вытяжка на прямую,на анкерных болтах прикреплена к потолку.Без каких-либо амортизационных подушек.Санстанция когда-то делала замеры и запретила работу вытяжки в ночное время,нарушения по шуму.И столовая начинает работать в 7.00 вообще не включая вытяжку,что б не будить жильцов.Но когда она и работает толку нет,стойкий запах всегда у нас в квартирах.Сейчас жаркое лето, а у нас нет возможности открыть окно.
Прошу Вас обязать данное заведение провести ремонт оборудования и устранить данные недоделки.Мы два месяца лета вдыхаем отравляющие запахи кухни,которые не дают нам нормально жить


2539981
В МАЕ 2013 ГОДА ПО АДРЕСУ УЛ.ТИМОШЕНКО 13/1 БЫЛ ОТКРЫТ СУПЕРМАРКЕТ ”ЭКО-МАРКЕТ”.
ОДНАКО РУКОВОДСТВО ДАННОГО ПРЕДПРИЯТИЯ НЕ ПОЗАБОТИЛОСЬ О ТОМ, ЧТОБ ОБЕСПЕЧИТЬ НОРМАЛЬНЫЙ ПОДЪЕЗД ДЛЯ ГРУЗОВИКОВ СВОИХ ПОСТАВЩИКОВ. ВСЕ МАШИНЫ (В ТОМ ЧИСЛЕ И БОЛЬШИЕ ФУРЫ) ПОДЪЕЗЖАЮТ К СУПЕРМАРКЕТУ ПО ПЕШЕХОДНОЙ ЗОНЕ И ГАЗОНАМ КАК ПОПАЛО, ПРИ ЭТОМ ЗАГРЯЗНЯЯ ДОРОЖКУ (КОТОРУЮ НИКТО НЕ ЧИСТИТ), А ТАКЖЕ ЧАСТО СОЗДАЮТ ОЧЕРЕДЬ, ЧЕМ МЕШАЮТ ПРОХОДУ ПЕШЕХОДОВ. 
ПОСЛЕ НЕДАВНИХ ДОЖДЕЙ (30/08/2013) ПО ДОРОЖКЕ ВООБЩЕ НЕВОЗМОЖНО БЫЛО ПРОЙЗИ ИЗ-ЗА ГРЯЗИ, РАЗВЕЗЕННОЙ ГРУЗОВИКАМИ (ФОТО ПРИЛАГАЮ).
ПРОШУ ОБЯЗАТЬ РУКОВОДСТВО ПРЕДПРИЯТИЯ ”ЭКО-МАРКЕТ” ЗААСФАЛЬТИРОВАТЬ КУСОК ГАЗОНА, ПО КОТОРОМУ ПОДЪЕЗЖАЮТ РАЗГРУЖАТЬСЯ МАШИНЫ, ОРГАНИЗОВАТЬ НОРМАЛЬНЫЙ ПОДЪЕЗД ГРУЗОВИКОВ, КОТОРЫЙ НЕ БУДЕТ МЕШАТЬ ПЕШЕХОДАМ, А ТАКЖЕ РЕГУЛЯРНО ЧИСТИТЬ ВСЮ ПОДЪЕЗДНУЮ ДОРОГУ.


2891725
Знову виникла проблема, про яку я писав у зверненні через 1551 № Б-8254 від 15.06.2014 р.

У супермаркеті ”Фуршет”, що на Русанівській набережній, 4, надто гучно грає музика та реклама. Це не тільки примушує перекрикувати і недочувати при розмові (повністю заглушає слова) а ще і ДУЖЕ заважає зосередитися на виборі товару. Вона, перепрошую за слівце, НАВ’ЯЗЛИВО ”ДОВБАЄ” розум і наче ”вводить в транс”, коли ти вже взагалі не можеш зібрати думки до купи і вирішити, куди далі іти і що купувати. Дратує жахливо!
Вимагаю знизити гучність звуку у супермаркеті.


3240345
В нашем доме открыли пивнушку. Днем шумят расставляя столы и стулья из металла шаркая и гремя, а вечером и ночью у них пьют и шумят клиенты. При этом написано что работают до 22 00 а по факту до последнего клиента. Спасите наш покой и сон. Как можно было давать разрешения на подобные заведения в жилом доме?


2858959
Добрый день! 

Проблема с нашим мусорным баком  НЕ УСТРАНЕНА! Магазин  и ларек продолжает бросать пустые  коробки в наш бак. Коробки  не складываются. Вокруг бака  куча мусора ,т.к.   бак забит пустыми коробками. Хочу отметить ,что 3 (три) мусорных бака Кравченко 17 -пустые (У них возле баков чистота). 

Вопрос по нашему мусорному баку не решен уже в течение 1,5 года.


2843007
Прошу розглянути питання  про  розвантаження автомобілів  які під’їжджають до магазину ФОРА за адресою м.Київ, б-р Івана Лепсе 54 та розвертаються біля 4-го під’їзду буд.52. Це створює незручності для мешканців сусідніх будинків, бо декілька вантажних автомобілів, які разом приїжджають до магазину створюють шум, затор, їх складно обійти, неможливо проїхати.  За останню неділю (декілька разів) розвертання вантажних автомобілів призвело до пошкодження балкону на 2-му поверсі будинку 52 (4-го під’їзд). За питанням пошкодження балкону я  звернувся до ЖЕКу за адресою вул. Донця 15-а з заявою №363 від 12.08.2014 ”щодо заборони або обмеження руху ”, яка буде розглянута на протязі 10 днів. Просимо вашого сприяння, щодо, обмеження руху великогабаритних автомобілів у двір.


2837297
Проблема повязана з розташуванням під моєю квартирою супер маркету ”АТБ” (точніше кажучи рампи для розвантажування продукції і товарів), який працює цілодобово. Сьогодні звертаюсь до вас за допомогою у вирішенні наступних порушень з боку супермаркету:
1. Сьогодні 05.08. купувала сосиски ”Кіровоградські” з придатним терміном для вживання, але коли розкрила їх вдома, то була в шоці (напередодні в маркеті не працювали холодильники, що знаходяться в торговому залі). Всередені упаковки, де знаходились сосиски, була рідина, яка тягнулась разом із сосикою(якщо правильно сказати тянугча слиз). З боєм повернула ці сосиски назад в ”АТБ”. Не зрозуміло де зберігається в АТБ продукція, якщо вона не відповідає елементарним санітарно-епідеміологічним покозникам?
2. В 22:15 годин (таке повторується дуже часто, що приймають товар після 22:00) приїхала машина ”Наша ряба” і приймальник товару розпочала приймати куряче мясо. При цьому був сильний гуркіт рокли . Зараз літо відкриті всі вікна в квартирі (вікна виходять на рампу розгрузки) тому я і моя дитина не змогли від цього гуркіту спати поки не закінчили розвантаження і перевезення до холодильників АТБ (приблизно хвилин 40). На скільки мені відомо, якщо супермаркет знаходиться в житловому будинку і працює цілодобово, то роботи які супроводжуються гуркітом після 21:00 проводити заборонено!!!
3. Одне із вікон моєї квартири, що знаходиться на другому поверсі дивиться прямо в сміттєвий контейнер супермаркету ”АТБ”. Зараз літо і мені не дуже приемно відчувати ”аромати” зіпсованих продуктів харчавання, що викидає АТБ. По санітарно-епідеміологічним нормам дуже близьке розташування до вікон житлових вікон заборонено. 
Велике прохання допомогти у вирішенні цих порушень з боку супермаркету ”АТБ”. Завчасно вдячна.


3178413
В доме 23а по улице Прорезной круглосуточно работает заведение общепита ”La Cantina”. Часто бывает шумно, громко звучит музыка. На заведении указано ”24 часа”. Но данный дом является жилым. Насколько правомерный круглосуточный режим работы ресторана в жилом доме? 
Кроме того, ресторан обустроил открытую площадку, заняв часть придомовой территории на тротуаре улицы Прорезной. Пешеходам остался проход меньше двух метров. Насколько правомерна указанная площадка и какая должна быть ширина прохода на тротуаре? Должен ли платить ресторан за придомовую территорию наравне с жильцами?


2453033
Добрый день. Прошу рассмотреть жалобу в отношении торговой точки по адресу Курская, 3а. Эта точка ведет торговлю спиртными напитками круглосуточно. Из-за этого каждый вечер под окнами жилого дома №3 по ул. Курская собираются люди для распития спиртных напитков, Распитие происходит очень шумно, с использованием нецензурной речи, часто бывают пьяные разборки. Стены торговой точки используют как туалет, от этого так же страдает 400 летний дуб, который заповедан в 2009 году по инициативе КЭКЦ. После ежевечерних ”встреч” на придомовой территории нужно проводить субботники для уборки бутылок и окурков. Прошу провести проверку указанной торговой точки и контролировать Закон от 21.01.2010 № 1824-VI, в котором запрещается распитие алкогольных напитков в общественных местах.
Заранее благодарю за содействие.


2452131
Здравствуйте. Обращаюсь к вам повторно с такой
проблемой. Я проживаю на втором
этаже.Напротив окон моей квартиры
находится кафе ”Mister Cаt”. Работает
данное заведение круглосуточно.
      
     02.06.2013 (Воскресенье?) Обратила внимание что
строители тянут кабель (чёрного цвета)
по нашему дому (над: парикмахерской,
стоматологией) и возле окон моей
кухни повернули в сторону кафе
”Mister Cаt”, (провод повис над
дорогой, по полевому переулку) далее
закрепили данный кабель на дереве
возле летней площадки (”Mister Cаt”).
Я спросила у этих строителей, что это за
кабель? в ответ услышала
нецензурные слова.
Очень прошу вас разобратся что это за
кабель протянут у нас на доме
02.06.2013 (Воскресенье)


3166688
Здравствуйте! Не знаю к какому разделу отнести эту проблему, по-этому заранее прошу прощения, если ошибся.

По адресу Алма-Атинская, 8 находится кафе &amp;quot;Глория&amp;quot;. Заведение регулярно нарушает закон, очень громко играет музыка в 10,11,12 часов вечера, несколько раз в неделю, и не только в выходные, сейчас например (среда, 23:28) тоже играет, и в милицию я звонил пол часа назад. Звонки владельцу, а так же в милицию не дали позитивного результата.

Просим решить эту проблему, наши дети имеют право на здоровый сон.


2447428
Здравствуйте. Обращаюсь к вам с такой проблемой. Я проживаю на втором этаже.Напротив окон моей квартиры находится кафе ”Mister Cаt”. Работает данное заведение круглосуточно.Да бог с ними, хотя  шумно. 02.06.2013 (Воскресенье?) Обратила внимание что строители тянут кабель (чёрного цвета) по нашему дому (над: парикмахерской, стоматологией) и возле окон моей кухни повернули в сторону кафе  ”Mister Cаt”, (провод повис над дорогой, по полевому переулку) далее закрепили данный кабель на дереве возле летней площадки (”Mister Cаt”). Я спросила у этих строителей, что это за кабель? в ответ услышала нецензурные слова. 
        Очень прошу вас разобратся что это за кабель протянут у нас на доме 02.06.2013 (Воскресенье)


2658409
Відповідь на лист від 25.11.13.  NN-а-8037-а-8101/1,а-8374/1 за підписом керівника апарату ПОДІЛЬСЬКОЇ РАЙОННОЇ ДЕРДАВНОЇ АДМІНІСТРАЦІІ ВЕЛЬГУСА.В     Листів з про: ”  суворо попередженно щодо дотримання вимог Закону України.” в мене набиреться з десяток Результату очікувати не маю надії,а по факту порушення режиму роботи кафе, та тютюнопаління під вікнами житла,звертатись я знаю куди.Нажаль і там реагують відверто формально.Якщо адміністрація колись дала дозвіл на відкиття кафе,таким же чином може і заборонити.та замість ресторану в житловому будинку розташувати заклад іншого напрямку,більш корисний для людей     Дякую.


3221829
В доме № 7 по ул. Искровской есть полуподвальное помещение, в котором располагается магазин продуктов. Директор этого магазина организовал здесь ещё и небольшой отдел, в котором продаются спиртные напитки на розлив. Это способствует скоплению тут людей, которые склонны злоупотреблять спиртным. Здесь постоянно организуются посиделки, следствие которых — постоянные пьянки рядом с домом, мусор, раскиданные бутылки, стаканы, окурки. К тому же, рядом находится детская площадка, гулять на которой с детьми неприятно и порой даже опасно из-за всех этих людей. 
Очень прошу закрыть этот отдел розлива напитков, а вместо него было бы неплохо открыть отдел, например, где продавали бы мороженое или безалкогольные прохладительные напитки.


3207454
ЕФІР

Шановний Валентине Миколайовичу!
Звертаюся до Вас у зв’язку з неспроможністю протягом цілого року органів виконавчої влади припинити порушення вимог законодавства та з проханням припинити незаконну діяльність на другому поверсі житлового будинку за адресою м.Київ, вул.Вишгородська 45, закладів ресторанного господарства «Сушия» ТОВ ”Сушия” та ”Il Molino” ТОВ ”Тераса”, які працюють без обов’язкових дозвільних документів та грубо порушують вимоги пожежних та санітарних норм і створюють небезпеку для життя та здоров’я мешканців будинку. Через непристосованість приміщеннь для роботи ресторанів, постійно створюються незручності для мешканців від завантаження та розвантаження продуктів, вивозу сміття просто під вікнами квартир тощо.
Протягом 2014-2015 років неодноразово я особисто, а також колективно від імені мешканців під’їзду зверталася до всіх можливих інстанцій та представництв органів влади з приводу незаконної діяльності цих двох ресторанів. Внаслідок моїх наполегливих звернень до органів виконавчої влади мною було отримано відповіді, які однозначно свідчать, що дані заклади не мають жодних дозвільних документів, наявність яких є обов’язковою згідно до законів України. Але жодних дій влади з цього приводу не відбулось. Зараз обидва ресторани встановили незаконні літні майданчики. Дозвіл на їх встановлення не може бути виданий, оскільки самі заклади не мають дозволів на роботу. 
Тим часом, ще з 1 квітня 2015 року біля вищевказаних закладів на відстані менше 2х метрів від вікон житлового будинку вже встановлено літні майданчики. Відділом контролю за благоустроєм Подільської райдержадміністрації мені було повідомлено, що для запобігання встановлення майданчиків без відповідних дозвільних документів відділом контролю за благоустроєм Подільської райдержадміністрації будуть здійснюватися заходи щодо контролю території біля зазначених вище закладів. Але майданчики вже стоять, а заходів по їх демонтажу немає.
	Враховуючи вище викладене, щиро сподіваюсь на Вашу допомогу у відстоюванні законних інтересів громадян та сприяння у забороні функціонування закладів ресторанного господарства у вище вказаних приміщеннях.


3199469
Через цілодобовий продаж алкоголю в магазині АТБ на Правди 10, відбувається систематичне порушення порушення громадського спокую. Обмежте, будь ласка, реалізацію спиртних напоїв після 23:00.


2855948
В помещении не так давно открывшегося круглосуточного магазина, по улице Леонида Первомайского 2/12 функционирует  отдел по продаже алкогольных напитков на разлив.  Каждый вечер и до утра пьяные драки, песни и крики. В прилегающих домах не возможно находиться. Требование, закрыть отдел по продаже алкогольных напитков на разлив.


2843183
Пр-т 40 Лет Октября 128 супермаркет &amp;quot;АТБ&amp;quot; систематически нарушает покой граждан и окружающих, разгружая машины, громко кидают ящики на пол.Где разгружаются машины (рампа).


3421605
С момента появления в нашем доме великого и могучего магазина АТБ, под окнами (на сторону улицы Курчатова) утроили просто парковку. ездят по тротуару, по газонам, выкатали уже всю траву колесами. спокойно с ребенком пройти по аллее не возможно. 
Более того, после многочисленных жалоб и замечаний администрации АТБ, вместо того, чтобы это устранять, вышеуказанным магазином вырубаются деревья и тупо привозится гравий и закатывается под асфальт в тех местах, где еще вчера роста трава и гуляли дети (участок земли ближе к дому №25/37).
Прошу разобраться в вопросе и убрать из-под окон этот постоянный источник шума и грязи.

Это ПОВТОРНОЕ обращение. после Вашего ответа м. Київ
на № І-3430/1 від 03.08.2015 .
Как видно по дате... со времени ответа, тоесть с августа 2015 . НИКТО НИЧЕГО НЕ СДЕЛАЛ. Видимо и не собирался делать. Столбы не установили и продолжается катание авто по тротуару.


3000298
Я, Іванюк Сергій Кузьмич, мешкаю у квартирі № 9, у будинку 21-23 по вул. Воздвиженська, спільно із іншими членами моєї родини.  Наприкінці червня 2014 року мені та іншим власникам квартир, розташованих у будинку по вул. Воздвиженська, 21-23 стала відомо, що власник нежитлового приміщення у нашому будинку уклав договір оренди з власниками ресторану ТОВ “КРАБСБУРГЕР”   з метою розташування рибного ресторану з кухнею, душем, баром та 4 залами на 160 посадкових місць на загальній площі в 500 квадратних метрах на половині першого та у цокольному поверхах будинку по вул. Воздвиженська, 21-23.   Булі вже проведені  самовільні роботи по розміщенню ресторану без отримання будь-якого погодження від мешканців (власників) квартир та взагалі навіть без інформування про планове розташування закладу громадського харчування (ресторану) у жилому будинку із зміною цільового призначення нежитлового приміщення із офісно-торгового на заклад громадського харчування.   На сьогодні система вентиляції ресторану просто влаштованна через повітряпроводі будинку та викидає гази з кухні у квартити та у прямо у підїзд будінку та у шахту ліфту, стоїть страшений сморід, дихати неможливо. Встановлена промислова вентиляція, що заборонено законодавством,  Кондиціонерами, які встановлені у вікнах та виходах заблоковані аварійні виходи.   Прошу вжити термінових заходів


2850246
У нас по соседству - Госпитальная 12 д открылась Терраса Мечта заведение на открытом воздухе По пятницам и субботам ( а сегодня уже и в четверг)сказать, что там шумно - это ни о чём. Дом (Госпитальная 24) сотрясается. Не спасает даже стеклопластик закрытый. (особенно, когда на улице 30 Цельсия хорошо).Иногда  канонада салюта такая, что поневоле пригибаешься в ожидании что залетит снаряд. (не шучу) У нас ведь в доме есть беженцы с детьми. каково им! Особенно оскорбительны не только зашкаливающие децибелы, но визги и вопли счастья и веселья И это при том, что с другой стороны дома - госпиталь с раненными ровестниками этих придурков...Жители по мере сил борятся, т.е. пишут письма в городскую, районную администрацию, увд. Пока отписки. Разве возможно такое сейчас?


3158890
В нашому будинку працю ресторан Крабсбургер, всі вікіді из кухні направляються в загальні приміщення підїзду та ліфтової шахти, оскільки система вентиляції ресторану зроюлена з порушенням санітаних норм та відсутня окрема вентиляція кухні.  Ресторан відверто ввіві в оману контроллюючі оргаи, оскільки при отриманні погоджень задекларував асортімент кафе яке виключає наявнисть гарячого цеху/  Умови працивників жахливі.  Сморід в будинку ввечері страшенний.  Рестран підлягає негайному закриттю.


2690564
Звернення Є-3321
Я подавала звернення і вказала,що проблема не за місцем проживання.
КМДА перевірило екомаркет по місцю проживання, прошу провести заходи по вулиці Олени Теліги 15, та зняти зі звернення Є-3321 статус виконано, тому що воно не виконано!


2675201
На первом этаже начал свою работу магазин Экомаркет, с тех пор машины с целью выгрузки / погрузки товара паркуются во дворе, что мешает во - первых, свободному передвижению людей, а во - вторых нельзя подъехать к подъезду в котором живешь. На мои неоднократные замечания не последовало никаких действий, прошу принять меры.


