3107283
На заборі Школи №187 (вул. Волгоградська) встановлено заборонену в використанні в громадських місцях калючу проволоку. Забор є спільним з незаконним забором для будівництва. 

Такий концтабір в центрі Києва для дітей.
 
Хто надав згоду на втановлення небезпечної колючої проволоки для життя дітей, учнів школи №187, а також дітей які відвідують гуртки? 

Хто забезпечить елементарною безпечною можливістю привести дитину на заняття до школи за калючою проволокою?

Звертаємося з проханням терміново примусити незаконного забудовника зняти калючу проволоку з забору школи №187.


3318887
Детская игральная площадка в детском саду # 344 по ул. Искровской на территории государственного сада находится в аварийном состоянии. Детские сооружения травмоопасны для детей. Просьба обратить внимание. В песочнице дети нашли булыжник, в результате чего один из детей получил травму головы. Один ребёнок травмировался, упав на железного крокодила. Ребёнку наложили швы. Просьба принять меры!


2586278
Освіта, культура та спорт
Добрий день, шановна адміністрація,

 Охорона гімназії ”Київська Русь”, яка знаходиться за адресою Київ, Дарницький район, вул. Бориса Гмирі, 2-В, забороняє знаходитись на території спортивного майданчика посилаючись на вказівку директора школи Юлію Олександрівну. Сама Юлія Олександрівна потребує, щоб писали заяву на її ім’я з проханням про дозвіл, вказавши в ньому конкретний час і конкретний день, коли я бажаю займатись спортом, а вона буди вирішувати, давати мені його чи ні. Я з розумінням ставлюсь, коли забороняють тим, хто може нашкодити власності школи. Але якщо я виходжу попідтягуватись, пограти з друзями у футбол на траві, чому я або натикаюсь на закриту калитку, або на заборону охорони чи директора школи? Чому треба писати якісь заяви? Прохання:
 1) проінформувати населення - вивісити адекватні правила користування спортивним майданчиком
 2) зробити доступ на територію відкритим, хоча б через одну калитку, щоб охорона могла проконтролювати хто заходить на територію
 3) зупинити вседозволенність робітників школи. Охорона нехай слідкує, щоб користувались згідно правил, а якщо хтось щось портить, то нехай визиває міліцію.

 Дякую!


2554726
Почему на единственный в районе стадион, построенный при недавно открытой Славянской гимназии не пускают всех желающих заниматься спортом? Почему нельзя бегать, играть в футбол. Понятно что поле дорогое, но зачем его построили, если на нем нельзя заниматься? Гимназия же не частная и построена на деньги налогоплательщиков.
Хорошая спортивная инфраструктура способствует здоровому образу жизни молодежи и родителей. В то время, как подобные действия ведут к обратному эффекту.
Просьба принять меры и разрешить открытый доступ к занятиям спортом жителям микрорайона. Или построить соответствующую инфраструктуру.


3272996
Шановний мер пообіцяв ,що для сзш №69 буде побудовано  стадіон, баскетбольна площадка та тренажери.
На останньому дзвонику ,29.05.15 року,було сказано ,що виділено 700.000 тис. гривень. Велике прохання дати відповідь де знаходиться цей стоадіон , площадка та тренажери на суму 700.000тис.гривень.Біля школи заасфальтовано площадку 10х10 м.Чекаю відповідь.


2890410
В дитячому садочку №743, що по вул.Сабурова, 5-а, відсутній ремонт деяких дитячих майданчиків, а ті, що зроблені - то за гроші батьків. Ясельним групам дітей немає де гуляти на вулиці, бо стан підлоги під цегляними ”грибочка” аварійний для малечі. Прошу вас в цьому році знайти в бюджеті міста 2000 грн та відремонтувати дитячий майданчик ясельної групи ”Намистинки” хоча б, а вже інші у наступному році. Дякую за розуміння по помічь.


2727799
Доброго дня, шановні!

Мою скаргу по номеру Я-443 (2716493) стосовно східців школи 305, було розглянуто, і була відповідь від директора школи: ” Покладена плитка спеціальна для зовнішніх робіт, має шорстку поверхню, тому у зимовий період та дощову погоду не ковзається”.

Але питання не у якості плитки, а в тому, що вона не призначена для укладення її на східці. В результаті для того, щоб цією дійсно хорошою плиткою можна було б вимостити східці, її порізали. І місця зрізу, які опинилися на зовнішніх краях східців, дуже гострі. Дитина, що впала на них, розрізала шкіру на переніссі до кості, неначе дуже гострим ножем.... І це - ще мала дитина, не високого зросту, а отже і сила падіння у неї менша, ніж у доросліших дітей.

Прохання не замінити чи відремонтувати плитку східців, а ”затупити” їх.

Дякую увагу до наших туброт!

З повагою, Тетяна Яцюк


2882169
учитывая ответ на моё обращение я-2509 прошу разъяснить, как администрация собирается обеспечить температуру воздуха помещения в учебном заведении не ниже санитарной нормы.


2856220
Мой ребенок учится в средней школе №103. На верхних этажах установлены пластиковые окна, а на первом - стоят старые, деревянные. Щели в палец толщиной, дует между рамой и оконным проемом, В ряду парт, находящихся возле окон, зимой сидеть не возможно, теплопотери колоссальные. У детей вечно продутые уши. Силами родителей установить такое количество окон не реально. Прошу выделить средства на замену стеклопакетов на первом этаже школы.


3219338
На территории уч.заведения школы №42 по ул.Хорольская 19,больше 5 лет за зданием вырыт котлован под бассейн и огражден зеленым строительным забором.Бассейна в итоге нет,все заросло бурьяном,яма так и осталась на месте.Школа похожа на стройку,а не на заведение,где должны учиться дети.Территории для занятия спортом нет.Огромная просьба благоустроить территорию.Спасибо!


3188249
Доброго дня!

Будь-ласка, надайте відповідь щодо мого звернення від 21.10.2014 №Ш-7649/1. В якого стані заявка, чи закладений ремонт павільону в бюджет та чи буде він ремонтуватись в цьому році???

Вашу відповідь надаю нижче
Шановна Валентине Сергіївно !
Ваше звернення від 21.10.2014 №Ш-7649/1 щодо відновленню та облаштування ігрових майданчиків на території ДНЗ № 641 за адресою вул. Якубовського, 1-А було уважно розглянуто та опрацьовано управлінням освіти Голосіївської районної в місті Києві державної адміністрації. За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Роботи по відновленню та облаштуванню ігрових майданчиків вищевказаного садочку буде внесено до проекту бюджету галузі «Освіта» на 2015 рік.


3156137
ЧОМУ НЕ РОЗГЛЯНУЛИ ПОПЕРЕДНЭ ЗВЕРНЕННЯ ВІД 7 ТРАВНЯ ПРО УСУНЕННЯ АРМАТУРИ ЩО СТИРЧИТЬ НА ДОРІЖЦІ ПРИ ЗАДНЬОМУ ВХОДІ ДО 305 ШКОЛИ? БЮДЖЕТ УСУНЕННЯ ПРОБЛЕМИ Я СПЛАЧУЮ ЗІ СВОЇХ ПОДАТКІВ-В ЧІМ СПРАВА?-ЗВЕРТАТИСЯ В ІНШІ ІНСТАНЦІЇЇ.ВАША БАЙДУЖІСТЬ ШОКУЄ-СПРАВА 5 ХВИЛИН ДЛЯ ВАС-А ДЛЯ СТАРИХ ТА МАЛЕЧІ МОЖЕ КОШТУВАТИ ЗДОРОВ,Я АБО НАВІТЬ ЖИТТЯ!,,!! ПРОШУ ПОВІДОМИТИ МЕНЕ В ПИСЬМОВОМУ ВИГЛЯДІ ПРОРОЗГЛЯД СПРАВИ ТА ЇЇ ВИКОНАННЯ ЧИ НЕВИКОНАННЯ І З ЯКОЇ ПРИЧИНИ. З ПОВАГОЮ ЖИТЕЛЬКА КИЄВА


3142072
Доброго дня!

В школі №196 (2-б клас) проходить навчання дівчинка з обмеженими фізичними можливостями, яку доставлять до школи на інвалідному візочку. У зв’язку з відсутністю пандусів, пересування дуже проблематичне. Прошу розглянути можливість та виділити кошти на спорудження пандуса хоча б на головному ґанку.


3094218
Оставлял обращение Ш-1772 со следующим текстом: 
Прошу решить проблему с забором и детской площадкой детсада №578. Большая часть забора давно рухнула и территория детсада превратилась в проходной двор. Детские площадки и беседки отсутствуют как таковые. Есть только закопанные покрышки их имитирующие и остатки того, что когда то было качелями. То есть детям играть просто негде! Обращался осенью 2014 и получил ответ типа: ”нет финансов, ждите 2015, будет новый бюджет и все сделаем” Так вот 2015 пришел. И если, что то подобное наши ”горячо любимые” чиновники опять позволят себе повторить. Тогда либо пусть сбрасываются зарплатами, так как это делают родители, наших учебных заведений. Либо ищут новое место работы, так как жителям города Киева такие чиновники не нужны. Поэтому надеюсь только на позитивное решение вопроса. Фото прилагаются.
И получил следующий ответ:
НА МОМЕНТ ПЕРЕВІРКИ ЗА ВИЩЕВКАЗАНОЮ АДРЕСОЮ БЕЗПРИТУЛЬНИХ ТВАРИН НЕ ВИЯВЛЕНО. 
ТАКОЖ ПОВІДОМЛЯЮ, ЩО КОНТРОЛЬ НАД БЕЗПРИТУЛЬНИМИ ТВАРИНАМИ В М. КИЄВІ ЗДІЙСНЮЄ КП ”ПРИТУЛОК ДЛЯ ТВАРИН”, ЯКИЙ ЗНАХОДИТЬСЯ ЗА АДРЕСОЮ: М. КИЇВ, ПРОВ. БОНДАРСЬКИЙ, 19, ТЕЛ. ДИСПЕТЧЕРА 463-99-76, ВІДДІЛУ ТВАРИННОГО КОНТРОЛЮ 432-87-33, СЛУЖБИ ВІДЛОВУ 430-40-14, КУДИ ВАМ НЕОБХІДНО ЗВЕРНУТИСЯ.
ДЯКУЄМО ВАМ ЗА ІНФОРМАЦІЮ, ЯКУ ВИ НАДАЛИ ТА ДОВІРУ, ВИСЛОВЛЕНУ К
Отсюда напрашивается вопрос - ВЫ ИЗДЕВАЕТЕСЬ ???
И главный вопрос - в какие сроки и кем будет решена проблема детского садика?


3077074
Прошу решить проблему с забором и детской площадкой детсада №578. Большая часть забора давно рухнула и территория детсада превратилась в проходной двор. Детские площадки и беседки отсутствуют как таковые. Есть только закопанные покрышки их имитирующие и остатки того, что когда то было качелями. То есть детям играть просто негде! Обращался осенью 2014 и получил ответ типа:  ”нет финансов, ждите 2015, будет новый бюджет и все сделаем” Так вот 2015 пришел. И если, что то подобное наши ”горячо любимые” чиновники опять  позволят себе повторить. Тогда либо пусть сбрасываются зарплатами, так как это делают родители, наших учебных заведений.  Либо ищут новое место работы, так как жителям города Киева такие чиновники не нужны. Поэтому надеюсь только на позитивное решение вопроса. Фото прилагаются.


2635066
За вказаною вищче адресою росташован дитячій садок № 67 ,до якого ходить моя дитина.Цей дитсадок має свій облаштований майданчик на вулиці  для обов*язкових прогулянок дітей (Санітарно-гігієнічні вимоги ). Але з жовтня(короткий світловий день),діти цього садочку позбавленні можливості гуляти і дихати свіжим повітрям після днівного сну,тому що територія садка на вулиці  не має штучного освітлення! Хоча в наказі (01.08.2013 № 678  Зареєстровано в Міністерстві юстиції України 9 серпня 2013 р.за № 1370/23902)  є пряма норма закону :   II. Санітарно-гігієнічні вимоги до улаштування території
2.18. Територія дошкільного навчального закладу повинна бути освітлена відповідно до діючих норм (не менше 10 лк на рівні землі в темну пору доби) 
Прошу терміново відреагувати на моє звернення і обладнати територію(вуличну) дитячого садка №67 освітленням згідно встановленних урядом санітарних норм.

А також дозволю собі вам нагадати ще одну норму:

ДЕРЖАВНІ САНІТАРНІ НОРМИ ТА ПРАВИЛА 
«Влаштування, обладнання, утримання дошкільних навчальних закладів та організації життєдіяльності дітей»

I. Загальні положення
1.2. Санітарні правила є обов’язковими для виконання усіма юридичними та фізичними особами, діяльність яких пов’язана з проектуванням, будівництвом, реконструкцією, експлуатацією та утриманням дошкільних навчальних закладів.

Сподіваюсь на швидке вирішення мого питання.  З повагою Чесноков О.М.,співробітник телекомпаній ”ICTV”


2854401
Уважаемые представители КМДА,
Прошу прошу финансовую либо материальную помощь ( детские площадки, хотя бы пару качелей или песочниц, двух ярусные кроватки, шкафчики для яслей) для ДНЗ «Свичадо» по ул.	бульв. Академика Вернадского, 71-а.
На территории садика, практически нет условий для игр деткам, только пару песочниц сделанных родителями и 3 ржавых горки. Из 10 площадок, осталось только 8-мь! Родители финансово не могут потянуть такую огромную территорию, т.к. финансовое положение у всех скудное ( 80% домов в этом районе  - коммунальные квартиры). 
Очень просим не оставаться в стороне и помочь садику. Хочу отметить, что это единственный садик на территории с логопедическим уклоном, но в самом худшем состоянии из всех имеющихся по близости садов!
С надеждами на лучшее,
Родители детсадовцев.


3159562
Ч-2826 від 13,05,2015. Що до встановлення дитячого майданчика . Письмової відповіді мені не надавати


3155649
Доброго дня. В осени 2014 року Столар Вадим Михайлович обіцяв ДОШКІЛЬНОМУ НАВЧАЛЬНОМУ ЗАКЛАДУ №606 (просп.Оболонський 39 в) Середній групі ”ВОЛОШКА”. Зробити дитячий майданчик: пісочницю, лавочки, навіс. На даний момент нічого цього нема. 
Підскажіть будь ласка, до кого повині звернутися батьки данної групи дітей, щоб малеча, нарешті мала нормальну пісочницю, місце де посидіти та захист від палючого сонця. 
Дякую


2866220
После ремонта теплотрассы отсутствует забор в детском саду
Прошу срочно решить проблему 

Отписывать мне что это кооперативный дом и это мои проблемы не нужно как в прошлой жалобе!!!  Это детский сад по адресу Приречная 17 Б !!!


3070116
На території майданчику ясельної групи ДНЗ№398 (пр. Відрадний, 14/45А) є два викорчувані пні від старих дерев. Вони суттєво зменшують територію для прогулянок дітей і наражають їх на небезпеку (з пеньків стирчить коріння). Батьки дітей, які навчаються у цьому ДНЗ, не можуть своїми силами прибрати пеньки з майданчику, адже для цього потрібне спеціальне обладнання. Прошу прибрати пні з території майданчику, враховуючи режим дня у ДНЗ№398 (не у той час, коли діти будуть гуляти на майданчику чи спати у приміщенні). Фото пнів додаю.


3120656
стан територій школи а саме 229 стадіону вражає брудом, розмальованими будівлями та ін


3418212
Перед початком навчального року у школі #69 встановили новий паркан. Вже на другий місяць з&#039;явилися ось такі дірки. Прошу вас замінити пошкоджені частини, та встановити табличку, яка попереджатиме мешканців про крихкість споруди. Щоб не лазили))) Дякую!


2650901
Доброго дня! 
На території ДНЗ №56 склалася дуже небезпечна ситуація - бетонна конструкція, збудована ще за часів СРСР, яка виконує роль навісу для дитячого майданчика, почала стрімко нахилятись. Три величезні бетонні плити вже лежать одна на одній без опори, а ті, що мають стовпи майже не тримаються, т.я. стовпи також ”гнилі”(все це видно на прикріпленому фото). Допоможіть, будь-ласка, хоча б знести і вивезти цю конструкцію. Самостійно вирішити це питання ми (батьки та колектив дитсадку) не можемо, за браком коштів.
Все це ускладнюється тим, що ці накриття знаходяться біля паркану, що межує зі шкільною територією і школярі часто залазять на дах цього навісу і скачуть там, що є дуже небезпечним для їхнього життя. Попередження працівників та батьків на них не діють. І якщо ясельна група знаходиться під пильним наглядом вихователів, які просто не дозволяють підходити до цієї груди бетону,  ( в них навіть нема місця для прогулянок, гуляють біля дверей групи в радіусі 7-8 м. п”ятнадцять діток),  то підліткам важко пояснити всю небезпеку. 
Всі батьки дітей ДНЗ 56 дуже просять звернути увагу на вирішення цього питання якнайскоріше, інакше може статися лихо, якщо цей бетон на когось впаде. Діти не повинні відповідати за помилки і бездіяльність дорослих. 
Наперед дякуємо за турботу.
18.11.2013                                                                                       
  Батьки дитячого садочку № 56 в особі багатодітної мами - Федорової Ю.В.


2496315
Добрий день! 
Батьки учнів середньої школи №271 за адресою вул.Мостицька 16 прохають Вас, про благоустрій шкільного  стадіону, тому що діткам немає де займатися фізкультоурою (спортом), так як майданчик у критичному стані, він взагалі не облаштований. 
З повагою батьківський колектив школи №271.
Сподіваємся на Ваше порозуміння та допомогу в облаштуванні.


2551190
На території школи №207 (Лісовий проспект, 33а, стадіон) поблизу житлових будинків по Лісовому проспекту, 33 та вул. маршала Жукова, 24а влаштовано смітник, де просто неба скидається різноманітне побутове сміття. На відстані 3-4 метрів від цього звалища діти щодня проходять в школу і зі школи. Тут же проводяться уроки фізичного виховання. А смітник лише зростає.


3180580
Добрий день, 

у нашому мікрорайоні є стадіон біля вечірньої школи №3, місце позначено на карті.
На цьому стадіоні проводять свій час діти, дорослі, молодь. 
Однак, на усій території стадіону немає жодної урни, що призводить до того, що люди просто не мають опції викидання мусору належним чином і викидають платикові пляшкі від води, інше прямо на території стадіону.

Просимо розглянути можливість:
1) встановлення мінімум чотири урни по різних сторонах стадіону; 
2) запезпечити регулярне прибирання мусору з цих нових урн, встановлених на території стадіону.

Дякуємо!


3177867
Школа 113 (Ул.Вакуленчука 50). Территория школы по периметру ограждена бетонным заборчиком. Часть забора, ограждающая школьный сад от улицы Вакулинчука (у дома 36), давно разрушена. Устные просьбы отремонтировать забор руководство школы проигнорировали. Свой отказ они аргументировали отсутствием таких секций забора. При этом школа отремонтировала аналогичное разрушение забора со стороны конечной трамвая. Секции забора были использованы те, что ранее были установлены между территориями школы 113 и интерната (ул.Елочная 58/60). Этот интернат спец учреждение поэтому их забор в разы выше школьного. 2-2.5 метра против примерно 50см у школьного забора. Таким образом школьный забор дублирует забор интерната. Секции этого забора и были использованы для ремонта забора со стороны трамвайного круга. Прошу заставить школу отремонтировать забор! Тем более, что это не требует вообще никаких трат. Нужные секции забора есть, работники которые занимаются хозяйственными вопросами у школы также есть. Спасибо.


2750696
Доброго дня. Звернення стосується дитячого садка № 608 на вул.Богатирській, 18-Є в Оболонському районі. Сьогодні зранку я помітила, що в дитячому садочку на майданчику групи ”Бджілка” зник дах. Його, начебто, розібрали в зв”язку з аварійним станом. Невдовзі вже почнеться спека і в дітей не буде тіні взагалі. Прошу посприяти у вирішенні порушеного питання в найкоротші терміни та встановити новий дах на майданчику. Дякую.


3103304
Проблему з сміттям в дитячих садках так і не вирішили?!! На моє звернення С-4572 отримала відповідь що до 17 березня питання повинно бути вирішено місцевою владою, але вже кінець місяця, а в садочках так і немає сміттєвих баків!!!!!!


2750585
На территории школы, Волгоградская 1/2 - деревья, зараженные паразитом-омелой. Прошу убрать.
Фото прилагаю


2747365
На территории школы 187, со стороны дома Волгоградская 29 много мусора, листьев, веток.
Прошу обязать убрать территорию школы от мусора. Фото прилагаю.


2745746
Повреждено ограждение детского сада, по адресу пр-т Ю.Гагарина 9а. 
Прошу восстановить.
Фото прилагаю.


2744507
На придомовой территории улица Волгоградская 25 деревья заражены растениям паразитом омела.  Фото прилагаются.


3081042
Прошу убрать кучи мусора, которые находятся на территории  детского сада по адресу ул. Н-Слободская, 2а.
Фото прилагаются.


2733267
На территории школы 187, со стороны дома Волгоградская 29 много мусора, листьев, веток. 
Прошу обязать убрать территорию школы от мусора. Фото прилагаю.


3074394
Добрий день! Мене цікавить така проблема: чому в усіх дитячих садочках нашого району забрали сміттєві баки! І тепер сміття з садочку нікуди викидати! Сміття виносять в баки найближчих будинків! В адміністрації району вже місяць ніяк не реагують! Це що таке взагалі? В адміністрації сказала що вони не заключили договір з якоюсь фірмою яка надає сміттєві баки, тому їх забрали! Так тепер що садочками робити? Свавілля чиновників вражає!


3069900
Аварійний, травмонебезпечний стан павільйону на ігровому майданчику ДНЗ № 73.  Моя дитина з вересня місяця 2014р почала відвідувати дитячий садочок №73. На території цього дитячого садочка не належним чином облаштований дитячий ігровий майданчик, а сама павільйони перебувають в аварійному стані, небезпечному для життя, чи травмування. Не кажучи вже про те, що обладнання дитячого майданчика не змінювалося на протязі багатьох років, воно вже зовсім не відповідає діючим стандартам та не може гарантувати якість та безпеку. Я хвилююся за свою дитину.  Прошу прийняти міри, щодо облаштування та демонтажу аварійно-небезпечних ділянок на майданчику ДНЗ № 73.


2682817
На территории школы 187, со стороны дома Волгоградская 29а с обоих сторон школьного забора много мусора, листьев, веток. Руководство школы на мусор и  грязь на территории школы и рядом с ней не реагирует. Прошу проверить и обязать убрать территорию школы от мусора. Фото прилагаю.


2717171
огорожа спортивних майданчиків сш229 знищено турніки та ін.загрожує здоровою дітей та неможливо їх заняття на повітрі


2640907
Не убран мусор, который 20 октября собран в кучу, вокруг школьного стадиона школы № 187 (Волгоградская 23). Мусор около школьного стадиона, со стороны домов Волгоградская 17 и 15А. Фото прилагаю.


2640884
Не убран мусор, который 20 октября собран в кучу, вокруг школьного стадиона школы № 187 (Волгоградская 23). Мусор около стадиона, со стороны домов Волгоградская 17 и 15А. Фото прилагаю.


2626965
Не убран мусор, который 20 октября собран в кучу, вокруг школьного стадиона школы № 187 (Волгоградская 23). Мусор около стадиона, со стороны домов Волгоградская 17 и 15А. Фото прилагаю.


2989127
Почему на стадионе школы №152 нет ни одного фонаря? Вечером очень многие занимаются бегом и школьники в том числе, а в 16-00 уже темно. Да и из поликлиники к домам пройти невозможно, очень темно. Включите хотя бы один фонарь. Ведь в других школах горят все фонари на территории. Чем эта отличается


2603852
Доброго дня! 


Я мама дитини яка відвідує дитячий садок № 404 м Киэва, Соколова Діана Олегівна. 


Ситуація жахлива у дітей на веранді замість підлоги  накладені магазинні дерев’яні палети куди дітей не пускають, обшарпані чорні як сажа стіни. Пісочниця в якій взагалі відсутній пісок (вихователі не пам’ятають коли взагалі у садок завозили пісок). І це у яслах! 


Я не прошу завезти купу дорогих іграшок, а хоча б забезпечити безпечні умови перебування дітей на вулиці у дошкільному дитячому закладі. 


Прошу допомоги у сприянні на облаштування дитячого майданчика у самому садочку. Сподіваюсь на ваше розуміння і відгук.


3300045
Добрый день.
Когда будет удовлетворено обращение 16 Листопада 2014  С-25827 от  1 Грудня 2014 и С-12355
 от 3 Червня 2015???


2574682
На теріторії дитячого садочка давно є потреба спиляти  аварійне дерево, через яке у дітей відібрали шматок майданчика, діти знаходяться під пильним наглядом вихователів але як показує життєві трагедії за одну мить може трапитись лихо з дуже трагічними наслідками.
Хто повинен буде відповісти за наслідки? Там дітки ”живуть” п”ять днів на тиждень, а дерево знаходиться дуже в аварійному стані.
Буду вдячний за рішення проблеми, або за відповідь - хто може допомогти вирішить цю ситуацію.


2875651
С территории школы не вывезен мусор и опавшая листва с осени 2013 года. фото прилагаются


2831288
Чергова група у дитячому садочку ”Пролісок” знаходиться в одному з трьох місць, в самому садочку, або в одному з двох місць на вулиці.
Кожного ранку доводиться обходити усі вірогідні місця, на пошук  втрачається до 20 хвилин. Не має жодної схемі або оповіщення  заздалегідь, в якому крилі і якого числа буде чергова група.


3170299
Не убрана, с территории детского сада, по адресу проспект Юрия Гагарина 9а скошенная более 3 дней назад сухая трава. возможно возгорание. фото прилагается.


3162942
Добрый день.
Когда будет удовлетворено обращение 16 Листопада 2014  С-25827?


2986108
Шановні державні службовці!
Прошу відповісти на наступні питання стосовно дошкільного навчального закладу -  дитячого садочку «Стежина», який знаходиться у місті Києві за адресою проспект Відрадний, 30а:
1. За рахунок яких коштів мають виконуватися наступні види робіт, які стосуються забезпечення умов нормального функціонування садочка: вивіз сміття з території садочка, ремонт паркану, охорона території, ремонт корпусу садка тощо? Чим регламентується зазначене питання? Чи передбачаються на це кошти з бюджету?
2. Чи є територія дитячого садочку загально доступною 24-ри години на добу? Чим це визначається?
Довідково: У садочку відсутня охорона, яка здатна забезпечити порядок на його території, що призводить до пікніків, які влаштовуються сторонніми особами на дитячих майданчиках, засмітченності (використанні засобі гігієни тощо), поламаних парканів та т.п., що підтверджується повсякчасними викликами представників правоохоронних органів. 
Як в такій ситуації можливо вирішити питання, аби не допускати зазначених вище порушень порядку, не порушивши при цьому норми загальнодоступності садочка.   
3. Що відноситься до технічних засобів навчання, які педпрацівники мають використовувати у навчально-виховному процесі? За рахунок кого придбаваються такі засоби? Чи погоджено перелік таких засобів з МОЗ України, як такі, що не здатні завдати шкоди життю та здоров’ю дитини ?
4. Чи мають право педперсонал садочка вимагати від батьків приносити чи купувати для груп засоби, які не затверджені Типовим переліком обов’язкового обладнання, навчально-наочних посібників та іграшок в дошкільних навчальних закладах? Наприклад, телевізор.
Згідно з Типовим переліком обов’язкового обладнання, навчально-наочних посібників та іграшок в дошкільних навчальних закладах телевізор має використовуватися та зберігатися у кількості 2 одиниці у музичному залі або спеціальній кімнаті. Чи дозволяється та чи потрібно придбавати телевізори у кожну групу з метою демонстрації дітям молодшої групи мультиплікаційні фільми тощо? Чи не протирічить це навчальній програмі, медичним нормам з охорони здоров’я дітей дошкільного віку? 
5. Що вважається освітньою інновацією, що дозволяється впроваджувати у навчально-виховний процес ДНЗ?
6. 


3192447



3167713
Вот так на школьном стадионе (Оболонь с/ш 216 ) паркуются .... На мой вопрос зачем, сказали, что стадион не для пеших прогулок, и его надо обходить. А машинам значит там самое место? Стадион разрушается, колючая проволка торчит везде, что очень опасно для детей. Мусор никто не убирает.


2829940
Еще раз здравствуйте, я оставляла обращение, вот оно:
12 Лютого 2014  Р-906
Добрый день, прошу Вас решить наболевшую проблему.
Рядом с нашим двором находится детский садик Монтессори (в который мы ходим) и школа Словянская гимназия (в которую пойдем).
Между садиком и территорией школы есть пешеходная и зеленая зона, которую превратили в дорогу и парковку. Также в парковку превратили спортивную площадку стадиона. Каждый день по этой территории ходит огромное количество учеников и маленьких деток в школу и садик. Не смотря на это ездят машины, паркуются. Это опасно, кроме этого детям негде на спортивной площадке кататься, зеленая зона превратилась в грязную дорогу, выхлопные газы попадают прямо на территорию садика, там где гуляют дети!!!!
Очень прошу решить данную проблему, установкой капитальных ограждений!!!
С уважением, Татьяна и многие родители этих учебно-воспитательных заведений.

Со времени подачи моего обращения ничего не изменилось, а через месяц начинается новый учебный сезон. 
Вопрос - чего ждут службы города, чтобы кто-то пострадал??? Или обращения к журналистам???
Решите, пожалуйста, этот вопрос, ведь не так сложно поставить ограждения...


3390885
На спортивному майданчику, що знаходиться біля школи №227 за адресою вул. Якубовського 7д відсутні одні футбольні ворота (точніше залишилась одна штанга, як показано на прикріпленому до скарги фото). В звязку з відсутністю належної спортивної інфраструктури школярі не можуть грати в футбол, а сам обєкт спортивної інфраструктури використовується не за призначенням. Прошу відновити повноцінні ворота, нанести футбольну розмітку на асфальтне покриття поля та відновити розірвану обмежувальну сітку по бокам футбольного поля. Наперед дякую за оперативне виконання!


2655871
Заявка №15 (Уточнюючі фото забору навколо спортивного майданчика)
Доброго здоров’я шановні друзі.

Потрібна Ваша допомога у вирішенні проблеми.

Суть проблеми: Непомітно для громадськості, знищено забор на великій ділянці периметру що огороджує спортивні майданчики кампусу двох шкіл від проїзжої частини дороги за адресою просп. Академіка Глушкова, 41Б, згідно вказаних координат.
На фотографіях видно маштаби цього злодійства.

Забор був ще з радянських часів але зник.
Зрозуміло що працювала група з спеціальним обладнанням та технікою.
І звісно ж не могла бути не поміченою така маштабна робота.

Прохання: Знайти кошти і відновити забор.
Діти повинні бути безпечно захищені від дороги та трансформаторних споруд що прилягають до стадіонів двох шкіл.
Школа це місце де діти вчаться -- храм НАУКИ і повинні бути захищені. Школа це не проїзжа частина і не прохідний двір.
Здоров’я дітей найвищий пріоритет у розвитку Держави.

Надаю додатково:
1. Фотографії ділянки з проблемою.
2. Координати ділянки з проблемою у вигляді посилання для браузера:
https://maps.google.com.ua/maps?q=50.364559,30.457368&hl=ru&num=1&t=h&z=19

https://maps.google.com.ua/maps?q=50.364294,30.457416&hl=ru&num=1&t=h&z=19

https://maps.google.com.ua/maps?q=50.364022,30.457789&hl=ru&num=1&t=h&z=19

З повагою Попович Віктор Дмитрович і Попович Олександр Вікторович.


2655869
Заявка №15
Доброго здоров’я шановні друзі.

Потрібна Ваша допомога у вирішенні проблеми.

Суть проблеми: Непомітно для громадськості, знищено забор на великій ділянці периметру що огороджує спортивні майданчики кампусу двох шкіл від проїзжої частини дороги за адресою просп. Академіка Глушкова, 41Б, згідно вказаних координат.
На фотографіях видно маштаби цього злодійства.

Забор був ще з радянських часів але зник.
Зрозуміло що працювала група з спеціальним обладнанням та технікою.
І звісно ж не могла бути не поміченою така маштабна робота.

Прохання: Знайти кошти і відновити забор.
Діти повинні бути безпечно захищені від дороги та трансформаторних споруд що прилягають до стадіонів двох шкіл.
Школа це місце де діти вчаться -- храм НАУКИ і повинні бути захищені. Школа це не проїзжа частина і не прохідний двір.
Здоров’я дітей найвищий пріоритет у розвитку Держави.

Надаю додатково:
1. Фотографії ділянки з проблемою.
2. Координати ділянки з проблемою у вигляді посилання для браузера:
https://maps.google.com.ua/maps?q=50.364559,30.457368&hl=ru&num=1&t=h&z=19

https://maps.google.com.ua/maps?q=50.364294,30.457416&hl=ru&num=1&t=h&z=19

https://maps.google.com.ua/maps?q=50.364022,30.457789&hl=ru&num=1&t=h&z=19

З повагою Попович Віктор Дмитрович і Попович Олександр Вікторович.


2655855
Заявка №14
Доброго здоров’я шановні друзі.

Потрібна Ваша допомога у вирішенні проблеми.

Суть проблеми: Непомітно для громадськості, знищено масивні спортивні споруди на спортивному майданчику кампусу двох шкіл за адресою просп. Академіка Глушкова, 41Б, згідно вказаних координат.
На фотографіях видно маштаби цього злодійства.
Спортивний майданчик було збудовано ще в радянські часи і його здано в эксплуатацію разом з житловим масивом.

Список того що було знищено і потребує відновлення:

1. Гімнастичний майданчик полоса перешкод.
1.1. Ділянка з спортивним рукоходом - 2 шт. Де майбутні воїни і мужчини могли займатися спортом.
1.2. Спортивні колоди що рухаються металеві на цепах - 2 шт.
1.3. Гімнастичні балки - 2 шт.
1.5. Висотна труба для під’йому вгору на швидкість - 2 шт. (Для виконання школярами спортивних нормативів на спритність).
1.6. Висотна драбина для під’йому вгору на швидкість - 2 шт. (Для виконання школярами спортивних нормативів на спритність).

2. Баскетбольний майданчик.
2.1. Баскетбольні стійки і кільця - 2 шт.

3. Погнили дерев’яні лавки вздовж також знищеного забору на яких могла відпочивати молодь.

Зрозуміло що працювала група з спеціальним обладнанням та технікою.
І звісно ж не могла бути не поміченою така маштабна робота (декілька тон металу).

Прохання: Знайти кошти і відновити знищені спортивні майданчики.
Здоров’я дітей найвищий пріоритет у розвитку Держави.

Надаю додатково:
1. Фотографії ділянки з проблемою.
2. Координати ділянки з проблемою у вигляді посилання для браузера:
https://maps.google.com.ua/maps?q=50.364371,30.457486&hl=ru&num=1&t=h&z=19

https://maps.google.com.ua/maps?q=50.364117,30.457843&hl=ru&num=1&t=h&z=19

З повагою Попович Віктор Дмитрович і Попович Олександр Вікторович.


2655841
Заявка №11
Доброго здоров’я шановні друзі.

Потрібна Ваша допомога у вирішенні проблеми.

Суть проблеми: Непомітно для громадськості, знищено забор на великій ділянці периметру що огороджує спортивні майданчики кампусу двох шкіл від проїзжої частини дороги за адресою Академіка Заболотного, 6А, згідно вказаних координат. Періодично пропадають секції в заборі і на сьогоднішній день.
На фотографіях видно маштаби цього злодійства.
Забор був ще з радянських часів але зник.
Зрозуміло що працювала група з спеціальним обладнанням та технікою.
І звісно ж не могла бути не поміченою така маштабна робота.

Прохання: Знайти кошти і відновити забор.
Діти повинні бути безпечно захищені від дороги та трансформаторних споруд що прилягають до стадіонів двох шкіл.
Школа це місце де діти вчаться -- храм НАУКИ і повинні бути захищені. Школа це не проїзжа частина і не прохідний двір.

Надаю додатково:
1. Фотографії ділянки з проблемою.
2. Координати небезпечної ділянки у вигляді посилання для браузера:
https://maps.google.com.ua/maps?q=50.363921,30.45854&hl=ru&ll=50.363924,30.458331&spn=0.001347,0.002411&num=1&t=h&z=19

https://maps.google.com.ua/maps?q=50.364022,30.457904&hl=ru&num=1&t=h&z=19

https://maps.google.com.ua/maps?q=50.364136,30.457438&hl=ru&num=1&t=h&z=19


З повагою Попович Віктор Дмитрович і Попович Олександр Вікторович.


3350690
Шановний Віталію Володимировичу!

Наша школа знаходиться за 100 метрів від нової велодоріжки, за яку ми Вам дуже вдячні. В школі чудові вчителі, які дуже люблять свою роботу і дітей, але, нажаль, пришкільна територія у жахливому стані, а деякі майданчикі взагалі в аварійному та є небезпечними. Наприклад, з бетону виглядає оголена арматура, яка може завдати травм та скалічити наших дітей. (ФОТО ДОДАЮТЬСЯ)
Звертаю Вашу увагу на те, що наша школа - початкова (1-4 класи) і вчителі з дітками гуляють на цих майданчиках. 
Також пришкільна територія майже не огороджена - весь забор пошкоджений, а двері відсутні.
Просимо Вашого сприяння у вирішенні питаня полагодження дитячих майданчиків у школі І ступеня № 311.
Сподіваємось, що Ваша активна громадська позиція щодо підтримки та захисту дітей допоможе нам поліпшити умови наших маленьких учнів. 


З повагою,
батьки учнів № 311 школи


3319407
Добрий день! 
Питання по Облаштуванню прилеглої території навчальних закладів та ремонту - навколо школи-саду №268 проспект Героїв Сталінграда 43-А  забор в поганому стані з дирками, де можуть заходити сторонні люди і становити небезпеку дітям. Необхідно вирішити питання чи посприяти в допомозі від депутатів в заміні забору на Новий забор.
А також питання по державному ремонту і заміні старих вікон на нові - коли школа-садочок №268 проспект Героїв Сталінграда 43-А буде включена в програму термосанації навчального закладу  і відбудеться  заміна старих вікон на нові?
Дякую за відповідь.


3222229
Было обещано что до 28 июня площадка в детском садике ”Сузір’я”, который находится по улице Героев Космоса,15А. Будет демонтирована так как она несет опасность для маленьких деток. Но нечего этого сделано не было. Дети как гуляли там так и гуляют!!! Прошу принять меры.
№ 1576 від 22.05.2015
Прохорова Л. В.
вул. Героїв Космосу, 13,,
кв. 96
м. Київ, 03146
Директору «Контактного центру
міста Києва»
Жуковій Л. П.
Про пошкоджений бетонний стовп
дитячого майданчика
Шановна Любове Володимирівно!
Ваше звернення від 07.05.2015 № П-9804/1, що надійшло до КБУ
«Контактний центр міста Києва» щодо небезпечного стану бетонного стовпа
дитячого майданчику НВК «Сузір’я» за адресою: вул. Героїв Космосу, 15-А,
було уважно розглянуто та опрацьовано управлінням освіти, молоді та спорту
Святошинської районної в місті Києві державної адміністрації.
За результатами розгляду повідомляємо.
Адміністрацією НВК «Сузір’я» взято під особистий та безпосередній
контроль вище вказане питання. Місце небезпеки огороджено та відмічено
аварійними смужками для заборони доступу. Група дітей з цього майданчику
переведена до іншого вільного майданчика.
До 28 червня небезпечний дитячий майданчик буде демонтовано.
З повагою
В. о. начальника І. І. Коваленко
Сілаєва 407-61-25


3164557
В детском садике ”Сузір`я”, который находится по улице Героев Космоса,15А на одной из площадок где гуляю детки поврежден бетонный столб на котором лежит большая бетонная плита (веранда), из-за повреждения он стоит под наклоном и не сегодня так завтра эта вся бетонная конструкция может упасть.  Примите пожалуйста меры.
«ЕФІР»


3440578
Вже з часу побудови школи №14, навколо неї не облаштовано нормального забору! через стадіон біля школи ходять всі кому не ліньки, вигулюють там свої величезних собак - діти потім займаються фізкультурою серед цих фекалій. 
Вимагаю терміново обнести школу нормальним парканом, через який не зможуть ходити прохожі, а буде лише ОДИН вхід!


3355711
Доброго дня!

Шановні робітники КМДА!
Звертаюсь до вас з консультативним питанням:
- хто повинен завозити пісок до дитячого садочку та як часто?;
- що потрібно зробити (до кого звернутися) щоб отримати певну кількість піску (оскільки на батьківських зборах просять його купити) ?!
ЯК мати, я погоджуюсь купити до садочку подушки, тарілки, зробити ремонт, замінити старі вікна на нові, але ПІСОК - це вже вибачте...? 

З повагою,
Оксана О.
096 730-50-88


2550166
Доброго дня, я проживаю поряд нової гімназії ”Київська русь”, і коли я намагаюсь пограти в футбол на новому полі меня сгоняють, нічим не аргументуючи. Чи можна взагалі грати на цьому полі, і під яким аргументом грати?


2627707
Заявник вкотре звертається з вимогою ремонту паркану та реконструкції шкільного стадіону гімназії 179 Голосіївського району міста Києва.  З слів заявника стадіон гімназії 179 за роки яки минули з часу коли заявник закінчив середню школу 179 ім. героя Вітчизняної війни Одухи не мав реконструкції. За двадцять сім років що минули з того часу стадіон поступово розкрадався, були знищені майже всі металоконструкції, а саме смуга перешкод вздовж кола стадіону, вкрадена огорожа баскетбольного майданчика, а сам майданчик зруйнували природні чинники, оскільки він був зроблений з асфальту. Заявника обурює що за тіж більше ніж двадцять років  районні очильники побудували собі нову районну адміністрацію, також багато тисяч гривень було витрачено на дерев’яні дитячи майданчики, які в більшості своїй згнили за два три роки і пішли на смітник. Була проведена робота по ремонту підїздів житлових будинків що безумовно добре, але не було нагальною проблемою і мало можливість почекати до кращіх часів. Безумовне марнотратство і розкидання бюджетних коштів призвело до системної неуваги і неповаги до дітей які навчаються в гімназії 179 і не одне десятирічя спостерігають за руйнацією моралі і владою грошей над здоровим глуздом. Заявник вимагає відремонтувати паркан навколо стадіону поки він не зруйнований вщент і може бути відремонтований мінімальним коштом оскільки залишились нушкождними стійки що дозволить використати тільки метелеві конструкції для відновлня його функціонального призначення. Наступним кроком заявник вимагає включити стадіон до плану рекаонструкції, привести стадіон до сучасних форм з використанням новітніх матеріалів . В фото додатках вигляд стадіону гімназії 179 сьогодні. Бачив би цю ганьбу видатний вчитель фізкультури Ігор Іванович Казетов, що розбудовував цей стадіон не одне десятиріччя, сказав би що це ганьба для держави. Нажаль він помер, а стадіон залишився на одинці з недбалістю і  байдужістю.


3319311
У ДНЗ 522 яке відкрилось нещодавно, немає дитячих майданчиків. Прохання виділити кошти для закупівлі, та встановлення потрибного обладнання. Ясельна група.


2506743
Здравствуйте. ул.Набережно-Корчеватская, 94А, территория школы №273, находиться в аварийном состоянии детская площадка уже на протяжении многих лет.
Просьба произвести демонтаж аварийной и на месте этой сделать новую.


3112563
У ДНЗ 605, дитячий майданчик групи 4, ”Віночок”, знаходиться в аварійному стані, шматочки цегли огорожуючоі стіни відлущуються і  осипається прямо на дітей, які грають на майданчику, питання хто понесе відповідальність, якщо цеглина впаде дитині на голову? Також майданчик знаходиться на сонячній стороні під прямим промінням  сонця з 10:00 ранку до західу, і немає навісу від сонця а також дерев, які дають тінь, в спекотні дні вихователі вимушені гуляти з цією групою на інших майданчиках, заважаючи іншим групам. Батьки просто не взмозі відремонтувати майданчик і встановити навіс від сонця, так як це потребую багато коштів, а вони і так за свої кошти встановили всі вікна у групі а також зробили заміну батарей


2768261
Постійне паркування на території, в т.ч. перед центральним входом школи #219. Щоранку, коли діти йдуть до школи, приватним автотранспорт лякає дітей і батьків. Вдень нахабно паркуються біля входу. 
Крім того, в’їзні ворота відсутні. 
Пропоную встановити в’їзні ворота, а також притягнути до відповідальності директора закладу освіти # 219


3094070
На стадіоні (футбольне поле з штучним покриттям)  Українського коледжу імені В. О. Сухомлинського  відсутне освітлення не раз спостерігав як діти грають по темному 
думаю там варто замінити розбиті лампи 
щоб діти змогли нормально грати 
дякую


3058643
На площади Космонавтов, в непосредственной близости от магазина ”Фокстрот” образовалось ледяное поле, из замерзшего снега которое несколько дней никто не убирает.
Аналогичная ситуация около дома № 11 по ул. Керченской. 

Если мне не изменяет память, предусмотрены штрафы за неубранный снег...


3372792
Постоянно  из школы №316(пр.М.Бажана 32А) выбрасывается мусор за забор долгостроя школы. раз в полгода там возникает пожар- пожарные составляя акт не могут штрафовать школу так как нет доказательств этих безобразий.
  В послдних числах сентября стали перебрасывать на эту територию старые рамы которые меняют в школе, стёкла,  шины и строительный мусор- ...до этого времени это все лежало на школьной мусорке во дворе., и вывезено было одну машину.- остальное опять бросали через забор (на указанном на карте месте)
 Я обратилась в школу  с требованием прекратить это безобразие -была обругана заучем(дежурным) и дворниками.... далее на територии зеленой зоны в школьном дворе  они копают ямы и закапывают там стекло( это  продолжается уже несколько лет)...в ответ на скандал мною В был вызван наряд полиции и  посетив  територию со стороны стройки был оформлен протокол о засорении територии. .  Одновременно там же была поймана группа несовершеннолетних наркоманов- с поледующим оформлением задержания..  
  Все это происходит из-за  организации руководством школы постоянной помойки- (жители окрестных домов не понесут туда строительный мусор за 3 забора))
 Ранее депутатская группа  и жители района вместе с Управлением Благоустроя р-на неоднократно чистила  эту територию  а школа продолжает  безобразничать. -  с балкона дом № 32 все это наблюдаем каждый день.
 Протокол оформлен полицией п  передан  по Дарницкому р-ну - (возможно участковому)


2612938
187 школа построена почти 50 лет назад и занимает огромную территорию в центре жилых домов.СТРОИТЕЛИучли отсеченность ряда  домов от остановок общественного транспорта и магазинов и сделали в ограждении 4 прохода вместо 2 Через 2 из них жители домов № 25.27.29 пользовались для прохода к остановкам и в магазин. И вот через 47 лет руководство школы,ссылаясь якобы на указание администрации президента и руководствуясь положением о школах с начала окттября с.г. законопатило 2 прохода. Прикрываясь старым проектом сделаным без привязки к местности.Чем лишили жителей домов короткого пути на остановки и в магазин.Заставляя теперь обходить километровый забор. Дома заселялись с 1964 года.Жители большинство которых за 70 лет многие пожилые инвалиды просто больные которым тяжело преодолевать такие расстояния вынуждены теперь это делать. Почти 50 лет никому не мешали эти люди. Проходы были обеспечены асфальтовым покрытием иступеньками Теперь это все изуродовано забором. Поражает бесцеремонность,тупая формальность и безразличие директора школы к окружающим школу жителям а ведь они яляются еще и потенциальными избирателями будущих кадидатов от народа. которые должны ходить на постоянно действующий избирательный участок в школе. Предложение одно убрать препятствия и обеспечить проход людям .как это было в течение прошлых 47 лет.


2548872
В гімназію Київська Русь не допускають учнів для занять на спортивному майданчику в позашкільний час. Прошу Вас вирішити дану проблему оскільки в мікраройоні фактично відсутні інші фотбольні та баскетбольні що шкодить здоровому розвитку дітей.


2914950
Добрий день.
Звертаюсь до вас з приводу того, що школи 248,247 та 238 не мають (чи не вмикають) освітлення території у темний час доби. Багато дітей, і моя також, відвідують дадаткові секції та кружки при школах після уроків та повертаються додому вже по темряві. Навколлишні будинки та дворові проїжджі частини біля шкіл також не освітлені та не можуть якось врятувати ситуацію. Питання: коли школи мають освітлювати свої території та хто за це відповідає? Сьогодні, на школі (248), яку відвідує моя дитина з’явилися написи, що поперджають про педофіла. Багато батьків у паніці, дуже хвилюються. 
Будь ласка, приміть заходи для поосвітленню територій шкіл!

З повагою, та тільки найкращими відгуками про вас,

мама


2866714
Доброго дня! :-)

Директор Спеціалізованої авіаційно-технологічної школи № 203 забороняє мешканцям користуватися спортивною площадкою школи після 07:30 ранку. 

Прошу роз’яснинти чи є дії керівництва школи у рамках закону? Та з якої по яку годину, по закону, можна використовувати спортивний майданчик школи для занять спортом (біг, турніки, бруси та інше)

Дякую!

З повагою,
Сергій


3084747
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що на подвір’ї і вздовж огорожі середньої загальноосвітньої школи № 229, за адресою: вул. Виборзька, 57, багато великих дерев уражені рослиною-паразитом омелою. Фотографії додаються.
Прошу провести обрізування гілок дерев, уражених рослиною-паразитом. 
З повагою, Юрій Володимирович


3077695
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що на території прилеглій з боку вулиці до будівлі Інституту соціальної роботи та управління, за адресою: вул. Освіти, 6, великі дерева уражені рослиною-паразитом омелою.  Фотографії додаються.
Прошу провести обрізування гілок дерев, уражених рослиною-паразитом. 
З повагою, Юрій Володимирович


2729194
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що на території стадіону Школи-інтернату № 17, за адресою вул. Ушинського, 15, біля огорожі з боку вулиць Ушинського і Донецької, великі дерева уражені рослиною-паразитом омелою. Фотографії додаються.
Прошу провести обрізування гілок дерев, уражених рослиною-паразитом.
З повагою, Юрій Володимирович


2727416
Шановні працівники Контактного центру!
Я вдруге повідомляю Вам, що на озелененій території біля огорожі стадіону гімназії № 177 по вулиці Курській, ближче до перехрестя вулиць Курської і Ніщинського велике дерево похилилось і спирається своїми гілками на інше дерево яке росте на тротуарі. Моє перше звернення: Л-16273 від 15 грудня 2013 року на даний час не виконано.  Фотографія додається.
Прошу провести обрізування гілок вказаного дерева які спираються на дерево яке росте на тротуарі. 
З повагою, Юрій Володимирович


2727412
Шановні працівники Контактного центру!
Я вдруге повідомляю Вам, що на подвір’ї гімназії № 177, за адресою: вул. Курська, 12, великі дерева уражені рослиною-паразитом омелою. Моє перше звернення: Л-16507 від 23 грудня 2013 року на даний час не виконано. Фотографія додається.
Прошу провести обрізування гілок дерев, уражених рослиною-паразитом. 
З повагою, Юрій Володимирович


2725620
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що на подвір’ї Дошкільного навчального закладу № 191, за адресою: бул. Чоколівський, 15, великі дерева уражені рослиною-паразитом омелою. Фотографія додається.
Прошу провести обрізування гілок дерев, уражених рослиною-паразитом. 
З повагою, Юрій Володимирович


2725581
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що на подвір’ї будівлі Управління освіти Солом’янського району м. Києва, за адресою: вул. Пітерська, 12, великі дерева уражені рослиною-паразитом омелою. Фотографія додається.
Прошу провести обрізування гілок дерев, уражених рослиною-паразитом. 
З повагою, Юрій Володимирович


2721237
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що на подвір’ї житлового будинку за адресою: бул. Чоколівський, 11, велике дерево уражене рослиною-паразитом омелою. Фотографія додається.
Прошу провести обрізування гілок дерева, уражених рослиною-паразитом. 
З повагою, Юрій Володимирович


3084592
Вчера забирала ребенка из садика около 17.00 и увидела такую картину: на нашей площадке( где гуляют ясельки) была компания подростков. 6 парней и одна девочка курили, разговаривали по телефону и бросали какую то бутылку. Вечерами там постоянно кто то гуляет (портят элементы площадок), так как на территорию садика  может зайти каждый желающий, в заборе имеются дырки и не известно что они там делают еще. Прошу принять меры.


3425966
Добрый день!
Хочу обратиться к Вам с просьбой востановить стадион возле школы. Состояние стадиона очень плачевное и детям реально негде заниматься спортом на уроках физкультуры и на выходных.  Я как отец двух сыновей очень переживаю за физическое воспитание детей и прошу Вас не оставить мою просьбу без внимания.Состояние спортивной площадки Вы можете увидеть  на фото которые я прилагаю. Стадион находиться в таком состоянии последние лет 8. Это совершенно противоречит всем нормам,так как детям приходиться играть в футбол между деревьями а заниматься спортом почти негде.


3391061
Йдеться про відкритий спортивний майданчик, який знаходиться у дворі ліцею №100. Завжди доступ до нього був відкритий, але цього року там зробили ворота і тепер туди не потрапити. Хочу отримати відповідь, чи є цей спортивний майданчик загальнодоступним або доступ мають лише тільки учні ліцею.


3381024
Добрый день. Подскажите в каком разделе можно посмотреть какие суммы были выделены для садиков. Садик Лилея, святошинский район.
Спасибо


3371137
Еще одно мое обращение с просьбой разъяснить каким образом школьное футбольное поле может сдавать директор школы ?Такса:300грн в час!общалась лично с футболистами-любителями,которые платят за это.
Где есть такой закон,позволяющий нанятому человеку на должность директора государственного учебного заведения сдавать за деньги футбольное поле????
Во вторых,когда приезжает играть за деньги две команды,то наш переулок весь уставлен авто приезжающих футболюбителей))),которые без стеснения переодеваются прямо на улице)))С какой стати мой ребенок должен наблюдать голых дядь???
Потом свет на всей територии школы,где горки и песочницы ГАСНЕТ!!!!все!детям играть негде!
Школа #163 по ул.Баумана


2634892
Детский сад №570. Ребенок ходит уже 3 год. За это время улучшений в садике нет. Если, что и делается то только силами родителей. А много ли они могут сделать? Группы плохо убираются, полы, туалеты грязные. Плохо освещены и группы и территория. Внешний вид садика удручающий. Игровые площадки разваливаются и просто травматично опасны. Территория не ухоженная и редко убирается. Убрали листья только после пожара в садике на Нивках. 01.11.13 отравились дети. Родителей не оповестили, все скрывается. Узнаем друг от друга и из новостей канала СТБ 04.11.13. По-хорошему надо сделать карантин с генеральной мойкой и уборкой всех помещений и групп и пищеблока и т.д. Заведующая не беспокоится ни о состоянии садика ни о его репутации. Детей ведут в этот сад только исключительно на хороших воспитателей на которых пока все и держится.


3369092
Звертаюсь з проханням розглянути питання благоустрою спортмайданчика СЗШ №221. Школа займає перше місце за результатами ЗНО, чудові викладачі та адмінперсонал, але на території школи немає ніякої навіть подоби спортивного майданчика. Адміністрація роками неодноразово зверталась в різні інстанції по допомогу, але результатів немає. Під час уроків фізкультури діти бігають по бетонних плитах та асфальту, після уроків катаються на вербових гілках на схилах біля школи. Ні про який фізичний розвиток та спортивні секції на свіжому повітрі немає мови. Стан ”спортмайданчика” - на доданих фото.
Велике прохання розглянути можливість включити школу у якусь програму допомоги та розвитку спорту і обладнати спортивний майданчик, оскільки коштом батьків зробити це нереально, а чекати на допомогу депутатів або спонсорів - безнадійно.


3362894
Прохання вскопати територію стадіону Шкіл №300 і 301 до початку сезону дощів - оскільки це вже давно непридатний для спорту пустир, який практично всі дні навчального року вкрито калюжами (земля стадіону витоптана натвердо й нерівномірно - із западинами, де накопичується й тижнями стоїть дощова вода, трави майже немає). В ідеалі бажано було б і засіяти вскопаний стадіон травою. Дякую!


2583401
Прохання довести до відома директора школи та підлеглим про те що мешканцям мікрорайону, дітям з батьками дозволено відвідувати стадіон загальноосвітнього навчального закладу № 203 в ранкові часи з 6-00 до 9-00 та в вечірні з 18-00 до 20-00 години для занять фізичними вправами згідно відповіді на моє звернення К-33393 оскільки в вечірні години така мажливість відсутня.Велике прохання вивісити об”яву щодо вільного входу на стадіон при вході на теріторії навчального закладу № 203 для ознайомлення з цим ”графіком” працівників закладу оскількі з їхних слів такого розпорядження від директора немає.Прохання відреагувати.


3292440
Просим поставить относительно высокий забор с калиткой вокруг детской площадки и ”лежачего полицейского. Т.к. нашим двором пользуются как объездным (по ул. Выборгской кирпич) и дети постоянно выбегают на дорогу. Поскольку движение в нашем дворе в связи с этой ситуацией большое, то велика вероятность детских травм. Не все водитель притормаживают на повороте. И уже был не один случай, когда ребенок чуть не попал под колеса машины. Все мамы нашего двора обеспокоены этим. Количество деток на площадке увеличивается и кол-во проезжающих машин тоже. Помогите пожалуйста предупредить травмы


2538211
Доброго дня! У мене є прохання щодо оновлення стадіону середньої школи №201. Він вже давно не придатний для тренування учнів, а також для людей, що займаються спортом. Дуже прошу оновити стадіон, зробити нормальне освітлення навколо школи (бо там темно) і поставити нову огорожу.
Дякую за увагу.


2536789
Звертаюсь від імені баттьківського комтіету дитячого садка №297.Навесні ми, батьки, разом з вихователями посадили на території закладу квіти. Та нажаль, красивих клумб так і не дочекалися-дуже погана земля-точніше,пісок і пилюка. Майже нічого не прижилося, а те, що виросло, має ”плачевный” вигляд.А так хочеться,щоб діти  разом з дорослими приймали участь в благоустрої рідного садочка,вчилися працювати, берегти та покращувати своє місто! Будласка, допоможіть-привезіть гарної,підходящої землі та трішечки насіння газонної трави. Та, що росла, дуже вигоріла і висохла за літо, не дивлячись на гарний полив. А насіння квітів я зберу біля свого будинку, де сіяла особисто зі своїми трьома дітьми. Доречі, завезти землю також просила на 15-51. Дякую вам, ЖЕК завіз,дуже в скромних об,ємах(одна невелика вантажна машина), і вибачте, то були шматки глини і засохшої болотяної субстанції, яку навіть лопатою не можна було розбити( але уявіть, і то рознесли двірники прилеглих будинків, таке гірке становище із плодородною землею в нашому мікрорайоні). Мені соромно було перед мешканцями мого будинку, наче то я привезла. Алеж телефонувала я...Як сіяли квіти? З парку за нашим будинком сумкою наносили землі , і посіяли. Сором! Але діти дуже просили, хотіли щоб гарно було біля під,їзду.Будласка, для садка привезіть гарної.З надією на порозуміння, Наталя, батьки, вихователі та діти садочка №297. А якщо після цього залишиться ще кількість землі, то не забудьте і про наш будинок.


3255387
Здравствуйте.Хотелось бы обратить ваше внимание на то ,что у детей школы #323 отсутствует футбольное поле и беговая дорожка.Условий для спорта никаких.На поле -пыль ,грязь и лужи. Мой сын уже закончил эту школу,но футбольного поля так и не дождался.Он сейчас профессиональный футболист,и когда он показывает это футбольное поле иностранным партнерам,то они просто в шоке от того,в каких условиях занимаются спортом наши дети.Это ,наверное,самое страшное футбольное поле из всех близлежащих школ. Мне бы очень хотелось ,чтобы Вы обратили внимание на это безобразие в нашем районе.


3173293
Обращаюсь от имени родителей учеников специализированной школы с углубленным изучением иностранных языков номер 291. Спортивная площадка и стадион этой школы находятся в депрессивном и унылом состоянии. На них ничего не менялось с момента открытия в 1990 году. Фото прилагаются. 
Очень Вас просим провести реконструкцию спортивной площадки и стадиона. Я много путешествую. И обращаю внимание на спортивные площадки школ в других странах (в Германии, Австрии, Испании, Венгрии). Господин Кличко, думаю, тоже на это обращал внимание. Мечтаю, чтобы и наши дети учились в таких же условиях. Наш город постоянно развивается, чтобы занять свое достойное место среди европейских столиц. В школах европейской столицы должны быть европейские спортивные площадки.


2405398
Звернення стосуються облаштування території дитячого садочка.
Проблеми садочка № 312 Голосівський район: на території відсутнє нормальне асфальтне покриття та бровки ; немає жодної бесідки або хоча б навісу; пісочниці, лавочки та паркан потребуть ремонту.


2981482
позначка «ЕФІР»
Доброго ранку, цікавить садок №20, його дит.майданчики. в лавочках цвяхи стирчать, доски поламані, нового піску не завозили, пісочниця - тільки слово...
Одне діло, коли мама з дитиною, вона і контролює майданчик де гратися і обереже дитну, а інша справа садочок, де ОДНА вихователька і хай 15 діток, чому вона має оберігати діток від цвяхів? коли має зацікавити до гри, а не спиняти не ходи туди, там підлога прогнила...
Хто відповідальний за благоустрій та догляд на майданчиком?
І зараз стільки гарних пропозицій для майданчиків, а в садочку з дня відкриття нічого не міняли.

У Франції вважається, що найбільшим успіхом їх системи освіти є саме дитячі садки. Хіба не так? Це ж наше майбутнє!
Я погоджуюсь, що країна в біді, але ж це діти! Хай би хоч знести старі прогнилі атрибутіки садка, так швидше нове побудується.


2554772
Добрий день. Маю таку ситуацію: ми з друзями час від часу ходимо грати в футбол на футбольне поле зі штучним газоном, що знаходиться біля школи номер 125 біля метро Лівобережна. Інколи все нормально, а інколи виходить директриса школи та виганяє нас з поля, погрожуючи визвати наряд міліції. Одного разу міліція таки приїхала, сказала що ми можемо грати і поїхала. Але питання так і лишилось відкритим, тому що нас і далі виганяє директорка. Ми завжди граємо коли заняття в школі вже закінчуються і ми не заважаємо учням, або дітям, в яких тренування з футболу. Ми лише хочемо грати тоді, коли поле вільне, тому що на наш погляд краще займатися фізичними вправами, ніж пити пиво десь у дворі, або сидіти вдома перед телевізором, або комп’ютером. Прошу дати відповідь, чи можемо ми грати на цьому полі. Дуже прошу вислати також відповідь письмом, щоб, в разі позитивної відповіді, я міг показати це письмо директрисі. Завчасно дякую за допомогу.


2704753
На 03.02.2014 року моя скарга    № 3-228, стосовно відновлення благоустрою... на проспекті Г.Гонгадзе зб, не виконуеться. Прошу виконати.


2694015
Звертаюсь третій раз допомогти  нам  заставити керівництво КП”Синьоозерне”, відновити благоустрій території біля дитячого садочка та підліткового дитячого клубу(Г.Гонгадзе 3б).  Керівництву мало того,
 що у приміщенні до цього часу невмикали тепло, вимкнули світло, так вони щей розрили підї”зд до приміщення.Цікаво, що чиновники Подільської адміністрації до цього часу так і не приїхали ні в приміщення, ні на територію, хоч подивитись, зустрітись з людьми. А жаль.....


2740436
Прошу дать полномочия администрации школы №218 самостоятельно заниматься удалением засохших деревьев на территории школы. На данный момент для того чтобы спилить небольшое засохшее дерево администраци школы обязана обращаться к сторонним организациям и оплачивать их услуги самостоятельно. Родители учеников школы могут добровольно помочь школе справиться с этой небольшой проблемой. Прошу не затягиватьс решением до тех пор пока упавшее засохшее дерево не причинило ущерба.


3091462
На стадіоні с/ш № 250 на території спортивного містечка є учбове місце для стрибків в довжину. В місці, де учні відштовхуються від бігової доріжки, покриття зруйновано, що може призвести до травмування учнів під час стрибків. Крім того, пісок на цьому місці не оновлювався вже років 10, там є і скло, і щебінь, і інші зайві речовини, що можуть травмувати учнів.


3370112
Забор садочка (з сторони садочка №190) містить велику кількість дир, через які можуть пролізти як діти, так і дорослі, або травмуватись. Прошу привести стан забора внорму.


3104319
Шанован адміністрація, пропоную облаштувати спорнтивний майданчик при школі № 317. А саме встановити тренажери на території стадіону школи. У мікрорайоні немає жодного подібного тренажерного комплексу. Вільного простору там дуже багато. 
Дякую за увагу.


2747591
Доброго дня! Не люблю та не вмію скаржитись, але дуже наболіло.Дуже вас прошу зверніть увагу на 111 школу ім.Ковпака.Таке враження,що це школа не в столиці України,а десь у периферії Хоча у моєму рідному місті Шостка школи виглядають краще.Шкільний стадіон занедбаний.Навесні і восени,коли йдуть дощі, там стоять величезні калюжі.Сама територія школи не загороджена, люди тут вигулюють собак, а потім тут гуляють та займаються спортом діти.Шкільна будівля потребує ремонту як зовні,так і в середині.До того ж всередині це робиться за батьківські кошти.Але тут живуть не мільйонери...Неможливо перекласти все на батьків.Директор постійно каже,що звертається з відповідними проханнями до відповідальних органів,але я не бачу результатів.За 2 роки,а саме стільки тут навчається моя донька, нічого не змінилось.Школа виглядає жахливо,хоч її і фарбують двічі на рік.Будь ласка, зробіть так, щоб ця школа відповідала статусу столичної школи і діти з задоволенням у ній навчалися.


2682820
На территории школы 187, со стороны дома Волгоградская 29а с обоих сторон школьного забора много мусора, листьев, веток. Руководство школы на мусор и грязь на территории школы и рядом с ней не реагирует. Прошу проверить и обязать убрать территорию школы от мусора. Фото прилагаю.


2644183
Не убран мусор, который 20 октября собран в кучу, вокруг школьного стадиона школы № 187 (Волгоградская 23). Мусор около школьного стадиона, со стороны домов Волгоградская 17 и 15А. Фото прилагаю.


3377704
Доброго дня, висловлюючи подяку за вашу роботу маю сподівання на роз’яснення з приводу стану благоустрою дитячого майданчика на території дитячого садочка №39. Я представник батьківського комітету та за рішенням батьківського комітету додаю фото стану майданчику на фото наглядно видно його стан. Постає питання хто несе відповідальність за благоустрій майданчиків на території державного закладу та чи можливо розраховувати на допомогу в облаштуванні майданчика. Батьківський комітет зі свого боку зацікавлений в діях направлених на благоустрій майданчику для наших дітей, але не все в силах батьків стосовно бюджету и та людського ресурсу.  

З повагою,  батьки майбутніх героїв України.


3107283
На заборі Школи №187 (вул. Волгоградська) встановлено заборонену в використанні в громадських місцях калючу проволоку. Забор є спільним з незаконним забором для будівництва. 

Такий концтабір в центрі Києва для дітей.
 
Хто надав згоду на втановлення небезпечної колючої проволоки для життя дітей, учнів школи №187, а також дітей які відвідують гуртки? 

Хто забезпечить елементарною безпечною можливістю привести дитину на заняття до школи за калючою проволокою?

Звертаємося з проханням терміново примусити незаконного забудовника зняти калючу проволоку з забору школи №187.


3318887
Детская игральная площадка в детском саду # 344 по ул. Искровской на территории государственного сада находится в аварийном состоянии. Детские сооружения травмоопасны для детей. Просьба обратить внимание. В песочнице дети нашли булыжник, в результате чего один из детей получил травму головы. Один ребёнок травмировался, упав на железного крокодила. Ребёнку наложили швы. Просьба принять меры!


2586278
Освіта, культура та спорт
Добрий день, шановна адміністрація,

 Охорона гімназії ”Київська Русь”, яка знаходиться за адресою Київ, Дарницький район, вул. Бориса Гмирі, 2-В, забороняє знаходитись на території спортивного майданчика посилаючись на вказівку директора школи Юлію Олександрівну. Сама Юлія Олександрівна потребує, щоб писали заяву на її ім’я з проханням про дозвіл, вказавши в ньому конкретний час і конкретний день, коли я бажаю займатись спортом, а вона буди вирішувати, давати мені його чи ні. Я з розумінням ставлюсь, коли забороняють тим, хто може нашкодити власності школи. Але якщо я виходжу попідтягуватись, пограти з друзями у футбол на траві, чому я або натикаюсь на закриту калитку, або на заборону охорони чи директора школи? Чому треба писати якісь заяви? Прохання:
 1) проінформувати населення - вивісити адекватні правила користування спортивним майданчиком
 2) зробити доступ на територію відкритим, хоча б через одну калитку, щоб охорона могла проконтролювати хто заходить на територію
 3) зупинити вседозволенність робітників школи. Охорона нехай слідкує, щоб користувались згідно правил, а якщо хтось щось портить, то нехай визиває міліцію.

 Дякую!


2554726
Почему на единственный в районе стадион, построенный при недавно открытой Славянской гимназии не пускают всех желающих заниматься спортом? Почему нельзя бегать, играть в футбол. Понятно что поле дорогое, но зачем его построили, если на нем нельзя заниматься? Гимназия же не частная и построена на деньги налогоплательщиков.
Хорошая спортивная инфраструктура способствует здоровому образу жизни молодежи и родителей. В то время, как подобные действия ведут к обратному эффекту.
Просьба принять меры и разрешить открытый доступ к занятиям спортом жителям микрорайона. Или построить соответствующую инфраструктуру.


3272996
Шановний мер пообіцяв ,що для сзш №69 буде побудовано  стадіон, баскетбольна площадка та тренажери.
На останньому дзвонику ,29.05.15 року,було сказано ,що виділено 700.000 тис. гривень. Велике прохання дати відповідь де знаходиться цей стоадіон , площадка та тренажери на суму 700.000тис.гривень.Біля школи заасфальтовано площадку 10х10 м.Чекаю відповідь.


2890410
В дитячому садочку №743, що по вул.Сабурова, 5-а, відсутній ремонт деяких дитячих майданчиків, а ті, що зроблені - то за гроші батьків. Ясельним групам дітей немає де гуляти на вулиці, бо стан підлоги під цегляними ”грибочка” аварійний для малечі. Прошу вас в цьому році знайти в бюджеті міста 2000 грн та відремонтувати дитячий майданчик ясельної групи ”Намистинки” хоча б, а вже інші у наступному році. Дякую за розуміння по помічь.


3140176
Поломаний тин на тереторії школи


3104054
Добрый день прошу обратить внимание людей ответственных за безопасность в дошкольных учебных заведениях на состояние бетонных навесов ”грибков” на территории как этого садика, так и всех остальных. Бетонные навесы имеют серьёзные провисания углов, наклон стоек на которых висят плиты, разрушенные места соединения стойки и плиты. 
  Функциональность этого ”грибка” не ясна. Он не служит защит от дождя и снега, но служит угрозой для жизни наших детей. На месте демонтированных плит со временем, своими силами или с помощью городской администрации, родители с удовольствием возведут обычные и неопасные для жизни ”беседки”.
  Демонтированные плиты можно использовать для прокладки дорого или строительства оборонительных сооружений. 
 Прошу примите меры. Любая из плит по всему городу может обвалится уже сегодня. 
 Спасибо.


3099770
Добрый день прошу обратить внимание людей ответственных за безопасность в дошкольных учебных заведениях на состояние бетонных навесов ”грибков” на территории как этого садика, так и всех остальных. Бетонные навесы имеют серьёзные провисания углов, наклон стоек на которых висят плиты, разрушенные места соединения стойки и плиты. 
  Функциональность этого ”грибка” не ясна. Он не служит защит от дождя и снега, но служит угрозой для жизни наших детей. На месте демонтированных плит со временем, своими силами или с помощью городской администрации, родители с удовольствием возведут обычные и неопасные для жизни ”беседки”.
  Демонтированные плиты можно использовать для прокладки дорого или строительства оборонительных сооружений. 
 Прошу примите меры. Любая из плит по всему городу может обвалится уже сегодня. 
 Спасибо.


3089545
В школе  №69 по улице Донецкой в Соломенском районе, на первом этаже в в туалете для младшей школы стоят пепельницы с окурками, в мусорный ведрах пачки из под сигарет!! нет слов


2679013
Це стан паркану дитсадка перед вікнами буд. 4/1 на Русанівській наб. 3 слова - небезпека для дітей!!!


2678747
На фото паркан школи № 141 на бульварі О. Давидова 5. Думаю, аргументів для його заміни не треба... Вони - на фотоматеріалах.


2678746
Фотодоповнення до звернення про паркан ліцею на бул. Олексія Давидова 17 а.


2678745
У цій заявці я надаю фотоаргументи для заміни паркану 182-ї школи (бул. Олексія Давидова 17) та ліцею (17 а). Не ремонту, як це вже робилось з окремими його секціями (їх заміняли металевими трубами), а саме заміни. Поруч з ним проводять уроки фізкультури. Згадайте попереднє речення, роздивляючись іржаву арматуру паркану.


3356864
Здравствуйте, огромная просьба. Поменяйте нам в саду по номеру 441 песок и окна. Песок ужасно грязный. Дети после игры в песочнице похожи на шахтёров. В группах очень холодно из-за отсутствия хороших окон. Заведующая на все просьбы реагирует неадекватно. Говорит что это проблемы родителей.


3340561
В дитячому садочку Дивосвіт навесні обрізали гілки дерев і не вивезли. Вони великими купами складені по всій території садочка, у дитячих верандах, біля воріт, під вікнами. Прохання очистити територію ДНЗ від гілок.


3304142
По ул.Уборевича 21а,школа№304.При входе в школу перед ступеньками установили самодельные ливнеприёмники,на которых взрослый поломает ногу,а ребёнок???!!


2708043
Біля ліцею (бул. Олексія Давидова, 17А) у вказаному на інтерактивній мапі місці є 2 кричущі однотипні проблеми.

1. Років 5 - 8 тому на внутрішньоквартальний проїзд впала секція залізобетонного паркану навчального закладу (довжина секції - 2-3 м. !). Її не прибрали і тепер просто ПОСЕРЕД ПРОЇЗДУ з місива грязюки, снігу та ожеледиці стирчать іржаві прути! Це арматура секції, залишки якої видніються у грязюці, якщо придивитися.
Це становить загрозу для людей, в 1 чергу дітей (поруч, як вже було сказано, ліцей та 182 шк.) та для шин автівок, що там їздять. В темний час доби прути непомітні - це збільшує небезпеку!

2. Така сама проблема поруч, але в меншому масштабі - стирчать прути з розмитого бетону зливостічної канавки.

Вимагаю будь-якими ресурсами (навіть резервними) негайно видовбати та вивезти це жахіття і полагодити канвку - відновити бетонне покриття арматури.

Додаю фотографії та сподіваюсь, що прохання буде виконано, заздалегідь дякую.


3254213
После завершения строительства садика №270 по улице Драгоманова, ОСББ дома 6а присоединили проход между садиком и домом к своей территории. В результате этого прямой проход в направлении школы невозможен. Дети должны идти вдоль дороги, вместо того, чтобы безопасно передвигаться внутри микрорайона. Просьба повлиять на данную ситуацию и найти решение. Спасибо.


3212734
Я подавала звернення Б-11658, зареєстроване 03.06.2015 р. Воно стосувалося дати проведення та результатів останньої перевірки технічного стану об’єктів дошкільного закладу № 73 (вул.Ген. Матикіна,5) станом на дату подання звернення. 

У відповідь мені надали іноформацію щодо запланованої на 24.06.2015 перевірки, хоча мене цікавили результати вже проведеної.

Таким чином, я не отримала відповіді на своє запитання. 

Тому прошу повідомити дату проведення та результати (висновки) попередньої, проведеної до 24.06.2015 р., перевірки технічного стану огорожі (забору), подвір’я, будівель, ігрових майданчиків, та інших преметів/конструкцій що знаходяться на подвір’ї ДНЗ №73.


3181820
Питання стосується ДНЗ №73 вул. Матикіна, 5, Голосіївського району. 
Прошу повідомити дату та результати (висновки) проведення останньої перевірки технічного стану огорожі (забору), подвір’я, будівель ,ігрових майданчиків, та інших преметів/конструкцій що знаходяться на подвір’ї ДНЗ №73.


3433668
На придомовой территории дома 5 по ул. Кудряшова,в дополнение к двум ранее установленным МАФам, ввели в эксплуатацию МАФ ПАО &amp;quot;Киевхлеб&amp;quot;. После этого санитарное состояние территории стало ужасным. Все три ларька пользуются мусорным контейнером дома 5а, нередко пустые ящики и мусор, которые не помещаются в контейнер, выбрасываются просто рядом с контейнером. Хочу напомнить, что услуги вывоза мусора и уборку придомовой территории оплачивают жители близлежащих домов.


3391078
Із заяв мера Києва Віталія Кличка стало відомо про плани адміністрації встановити більше 180 дитячих та спортивних майданчиків по місту. Хотілося звернути увагу адміністрації міста на проблему відсутності цих майданчиків у дитячих дошкільних закладах та врешті решт оновити їх. Наприклад, у дит. садку номер 39, що на Лісовому масиві дітям доводиться бавитися на майданчиках, які самотужки облаштовують батьки, адже встановлені вони були ще під час СРСР та знаходяться в занедбаному стані. Це добре видно з фотографій, які додані до цієї пропозиції. Те, що на цих фото це все, чим можуть задовольнятись діти з молодшої групи &amp;quot;Перлинка&amp;quot; (3 роки) дитячого садочка 39. Прошу звернути увагу столичної адміністрації на цю проблему та посприяти встановленню сучасних майданчиків у дитячих садках Києва, які цього потребують.


