2773155
На участку дороги від перехрестя П.Григоренка/А.Ахматової до зупинки «пр. Петра Григоренко» відсутній пішохідний перехід, хоча місце для нього є. В будинках №20, № 13 тощо живе дуже багато дітей та людей похилого віку, яким важко та незручно іти до найближчого встановленого пішоходного переходу. Слід зазначити, що через даний необлаштований переходом участок люди ходять, зокрема, за покупками до ТЦ ”Новус” та у школи по обидві сторони тощо, що є дуже небезпечним, бо на цій дорозі автомобілісти розвивають велику швидкість.
Отже, прошу розглянути можливість:
1) встановлення нерегульованого пішоходного переходу на участку проспекту між будинками №20 та № 13 
2) облаштування (доасфальтування) ділянки між проїжджими частинами для вільного пересування пішоходів.
3) встановлення обмежувачів швидкості (зокрема ”лежачого поліцейського”), що додатково надасть можливість знизити ризик швидкого набору водіями швидкості перед наступним пішохідним переходом. Для оптимального співвідношення зниження ризику/вигода (щоб не ставити ”лежачого поліцейського” на кожному переході) пропоную поставити один обмежувач перед новим пішохідним переходом (див. п.1) по парній стороні проспекту, а другий по непарній стороні на діючому пішоходному переході навпроти зупинки «пр. Петра Григоренко».


3107344
Поки немає пішохідного мосту, пропоную зробити пішохідний перехід у вигляді зебри


3385786
Просимо встановити пішохідний перехід ”зебра” на вул. Касіяна навпроти будинку №2/1 та обладнати його відповідною дорожньою розміткою та знаками.
Дуже багато людей йдучи по вул. Касіяна переходять дорогу у у недозволеному місці і порушують ПДД, наражають своє життя на небезпеку та створюють аварійну небезпеку. Це відбувається через те, що люди йдуть у напрямку до м. Іподром і просп. Глушкова і їх шлях пролягає саме в цьому місці. 
Звертаю увагу на те, що існуючий пішохідний перехід від зупинки ”Автостоянка Дублер” до бетонного забору із недобудовами є незручним та безглуздим, ним ніхто не користується. Запропоноване місце розташування пішохідного переходу є логічним та доречним і допоможе уникнути ДТП.


3368491
На КПП3 нет пешеходного перехода на пересечении Тампере и Регенераторной, что создает аварийную обстановку в связи с загруженностью маршрута со стороны как пешеходов так и автомобильного транспорта 


Ссылка:  https://www.google.com.ua/maps/place/50%C2%B026’14.7%22N+30%C2%B037’03.3%22E/@50.437418,30.617578,449m/data=!3m2!1e3!4b1!4m2!3m1!1s0x0:0x0?hl=ru


2576540
На перехресті вул. Єлизавети Чавдар та вул. Григорія Ващенка відсутній будь-який пішохідний перехід. Прохання в найкоротший термін прийняти міри: нанести (намалювати) пішохідний перехід, встановити відповідні знаки, встановити лежачі поліцейські. Дане перехрестя є дуже небезпечне для пішоходів, кількість яких на сьогодні вже дуже велика.


3264354
Доброго дня! 
Після побудови нового будинку на вул. Ризькій 73Г суттєво змінилися потоки пішоходів та транспорту. 
В зв’язку з цим виникла необхідність облаштування наземних нерегульованих пішоходів через вул. Ризьку згідно схеми, наведеної на малюнку (в районі будинку №18). Також виникла необхідність ”відбити” тротуарну зону вздовж магазину ”Зелена галерея” (Ризька 73в, на схемі ця зона вказана блакитним кольором). На сьогодні ситуація не припустима - існуючий тротуар (позначений зеленим) виходить просто на запарковану автомобілями зону і перейти дорогу не порушуючи ПДР просто НЕ можливо. Щоб дістатися зупинки 16 тролейбусу треба двічі порушити ПДР, щоб обійти машини, запарковані біля ”Зеленої галереї” - доводиться йти з дітьми посеред проїжджої частини з активним рухом.
Менше місяця залишилось до 1 Вересня, коли діти підуть до школи та дитячих садків.
Прошу вжити невідкладних заходів.


3241572
на нерегулируемом пешеходном переходе разметка и знаки есть только на основной части дороги. зебра и знак отсутствуют на стороне примыкающего кармана, что повышает аварийность и иногда приводит к конфликтам между водителями и пешеходами


3221375
Біля зупинки громадського транспорту ”Бібліотека” є проблема з пішохідним переходом. По-перше, дорожна розмітка на переході (!) уже давно стерлася; по-друге, дорожні знаки про пішохідний перехід водіям погано видно. Прошу оперативно відреагувати на дану проблему і її усунути, оскільки переходити цей перехід небезпечно.
Більше того, на одній із сторін даної зупинки таксисти паркують свої автомобілі у безпосередній близькості біля зупинки, що теж створюють незручності для пішоходів. Прошу огородити заїзд на тротуар для автомобілів.
03.07.2015р


3221307
Расположенный на Ольжича пешеходный переход игнорируется многими проезжающими автомобилистами - на дороге стёрлась ”зебра”. Необходимо обновить разметку, т.к. знак перехода многие игнорируют.
А в идеале - установить ограничитель скорости ”лежачий полицейский”, т.к. именно по этому переходу мамы с детками ходят в детские сады, на метро, и так далее.


3213701
Между 16 и 18 домом есть пешеходный переход. Мало того, что киевская власть не хочет там поставить светофор, для безопасности жителей КИЕВА, так теперь и зебру забыли нарисовать....
Я требую немедленно нарисовать хотя бы зебру, пока там не случилось несчастье... Или вы как всегда чего то ждете? 
1. Немедленно нарисовать зебру на пешеходном переходе с обоих сторон пр-та григоренко в адресах А) Между 16 и 18 домом и Б)соответсвующий адрес на нечетной стороне. 
2. Рассмотреть возможность установки светофора на этом пешеходном переходе.
Не доводите людей....


3311888



3150820
На перетині вулиць Ващенка та Чавдар, дорожня розмітка, що позначає пішохідні переходи через ці вулиці, майже стерлася, до того ж відсутні дорожні знаки пішохідного переходу. Через велику кількість машин переходити там зараз досить небезпечно. Будь ласка, відновіть дорожню розмітку та встановіть дорожні знаки. Дякую!


3349477
Доброго дня!

Щодо відповіді Начальника служби ОДР М.І.Онищенко на звернення Ю-1514.

Якщо Ви вважаєте, що немає підстав для впровадження нерегульованого пішохідного переходу по пр. Оболонському між буд.30/51 та буд. 52, то яким чином можна, не ризикуючи життям, потрапити на дві автостоянки, які мають договір оренди та надають платні послуги паркування приватних автомобілів???? Вхід та вихід на дві вищезазначені автостоянки знаходиться як раз на цьому непішохідному переході.

Крім того, звертаю Вашу увагу, що нерегульований пішохідний перехід в районі буд. № 54 по просп. Оболонському, яким Ви рекомендуєте користатися, знаходиться у незадовільному стані, тобто сам відрізок переходу по середині проспекту потребує відновлення асфальтового покриття. Перейти по цьому проходу в мокру погоду просто неможливо!


Прохання:

1. пояснити, яким чином потрапляти на автомобільні стоянки, якщо до них не передбачено нерегульований пішохідний перехід;

2. відремонтувати асфальтове покриття на пішохідному переході в районі буд. № 54 по просп. Оболонському


3167751
Навпроти нашого будинку (вул. Сортувальна, 4)  э не регульований пішохідний перехід, яким протягом доби користуються багато тисяч мешканців вулиці. У найближчих домах розташовані 2 школи та 4 дитячих садочків. Через дуже інтенсивний рух транспорту перехід представляє велику небезпеку для школярів та молодих батьків (особливо із дитячими візочками).  Нажаль, горизонтальна розмітка на переході  давно не поновлялася. Водії часто ігнорують дорожній знак ”пішохідний перехід” й через практичну відсутність розмітки не уступають дорогу пішоходам. 
    
  Пропозиція. 1. Полновити горизонтальну розмітку на пішоходному переході. 2. Встановити механічні засоби зниження швидкості типу ”лежачий поліцейський”. 3. встановити  світлофор з кнопками для регулювання пішоходами. (як варіант - встановити перед та після переходу  попереджувальний світлофор).


3217126
Уважаемая КМДА! Прошу вас рассмотреть вопрос о том что бы сделать не регулируемый пешеходный переход на участке дороги по ул. Щусева в районе расположения  конечной троллейбусной остановки N16 (Щусева,24). Обращаю ваше внимание на то что этот переход уже существовал ранее в 80-х годах и люди спокойно переходили дорогу по зебре, сейчас же и последние десятилетия люди для того что бы не перелазить ограждение самостоятельно его демонтируют. Учитывая вышеизложенное предлагаю ( хотя бы в кач-ве эксперимента) пойти на встречу Людям и сделать переход! Уверен люди будут Вам благодарны!


3186516
Доброго дня. Є прохання від жителів комплексу ”Зелений острів-2”(Сікорського 4б)
1.встановити знаки
2.намалювати зебру
3.покласти лежачих поліцейських
4.облаштувати пандуси
5.встановити світлофор із кнопкою виклику для пішоходів


3284467
Перекресток Ильича и Заслонова не имеет НИКАКИХ знаков для перехода пешеходами: ни зебры, ни знака. Водители не считают нужным уступать дорогу!!!!!


3213995
На перехресті бул.Давидова, 20 і ул.Ентузіастов.39 не закінчений пішохідний перехід, який закінчується пеньком(зрізаним деревом). У дощову погоду тут збирається вода. Перейти по пішохідному переходу взагалі не можливо. Прошу вжити заходів і закінчити, заасфальтувать перехід. Фото додаю.


2866830
Доброго дня!
 На моє друге звернення від 20 Серпня 2014  Ш-5401 з приводу встановлення нерегульованного переходу по вул. Воскресенський 10 (7) мені прийшла відповідь:
 ”Шановний Олександре Семеновичу!
 У комунальному підприємстві «Київдорсервіс» опрацьовано Ваше повторне звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 20.08.14 
 № Ш-5401/1 щодо впровадження нерегульованого пішохідного по 
 вул. Воскресенській, 10.
 КП «Київдорсервіс» розроблено та погоджено з УДАІ ГУМВС України в м. Києві схему організації дорожнього руху з впровадження нерегульованого пішохідного переходу за адресою вул. Воскресенська, 10 (7) в районі ТЦ «NOVUS».
 Однак, у зв’язку з відсутністю бюджетного фінансування на придбання дорожніх знаків та металоконструкцій для їх кріплення, впровадження нерегульованого пішохідного переходу по вул. Воскресенська, 10 можливе після коригування Київрадою видатків міського бюджету.
 Разом з цим інформуємо, що при будівництві ТЦ «NOVUS» забудовник за отриманням технічних умов, в тому числі і на впровадження нерегульованого пішохідного переходу, до КП «Київдорсервіс» не звертався.
 З повагою
 Начальник служби ОДРМ.І.Онищенко”.

Виходячи з цього, прошу вирішити питання встановлення нерегульованого переходу шляхом звернення Київдержадміністрації до забудовника кварталу ”Паркові озера”.


2866797
Доброго дня!
На моє друге звернення від 20 Серпня 2014  Ш-5401 з приводу встановлення нерегульованного переходу по вул. Воскресенський 10 (7) мені прийшла відповідь:
”Шановний Олександре Семеновичу!
 У комунальному підприємстві «Київдорсервіс» опрацьовано Ваше повторне звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 20.08.14 
 № Ш-5401/1 щодо впровадження нерегульованого пішохідного по 
 вул. Воскресенській, 10.
 КП «Київдорсервіс» розроблено та погоджено з УДАІ ГУМВС України в м. Києві схему організації дорожнього руху з впровадження нерегульованого пішохідного переходу за адресою вул. Воскресенська, 10 (7) в районі ТЦ «NOVUS».
 Однак, у зв’язку з відсутністю бюджетного фінансування на придбання дорожніх знаків та металоконструкцій для їх кріплення, впровадження нерегульованого пішохідного переходу по вул. Воскресенська, 10 можливе після коригування Київрадою видатків міського бюджету.
 Разом з цим інформуємо, що при будівництві ТЦ «NOVUS» забудовник за отриманням технічних умов, в тому числі і на впровадження нерегульованого пішохідного переходу, до КП «Київдорсервіс» не звертався.
 З повагою
 Начальник служби ОДРМ.І.Онищенко”.

Я ще раз прошу Київміськадміністрацію разом з забудовником квартала ”Вокресенський” вирішити питання встановлення нерегульованого переходу по вул. Воскресенській 10 (7) на повороті до ТЦ ”Novus”.
Олександр Шевченко.


3186557
Поставить знаки, нарисовать зебру, положить лежачих полицейских. Перед въездом в ЖК &amp;quot; Зеленый остров 2&amp;quot;


3170272
Шановна Адміністрація міста Києва ,
Прошу вас звернути увагу на пішохідний перехід який знаходиться на вул. Маяковського між супермаркетом ”Єко” та Деснянської РДА , проблема в тім , що він являється смертельно небезпечним , цьому свідчить смертність наших громадян , а також гостей країни , на жаль статичними даними не можу підтвердити цю інформацію , але я проживаю на житловому масиві Троещина вже як чотирнадцять років , і неодноразово бачу , як вмирають люди в зв’язку з ДТП . Я не бачу сенсу цього переходу , так як за 200м з однієї сторони є підземний пішохідний перехід ( який набагато безпечніший ) , а з іншої сторони ми маємо перехід зі світлофорним регулюванням (також більш безпечніший ) . На мою думку , саме цей пішохідний перехід ”залитий кров’ю” тому що : 
1. Пішохідний перехід  передбачає перехід через 6 смуг дорожнього руху .
2.Стан доріг по вулиці Маяковського перед пішохідним переходом є задовільним , що дає змогу водіям транспортних засобів розвивати велику швидкість порушуючи ПДД України ( але це вже інша проблема , і на даний момент від неї відштовхуватись зарано ) .
3. У темний час доби  водії на великій швидкості не мають змоги безпечно і завчасно загальмувати .
Дякую за увагу . Я не байдужий , не будьте байдужими і ви ,адже переходити дорогу можуть наші діти , наші майбутні діти , люди які через покоління будуть розвивати і керувати країною , там переходять вулицю наші пенсіонери , яки захищали нас ради світлого майбутнього! Сподіваюсь на швидко вжиті відповідні заходи для збереження людських життів . Можливо його демонтувати буде найкращим засобом , хоча при відповідному фінансуванні є змога створити надземний перехід ( мені здається це буде не ефективне вкладенням коштів ).


З повагою , Шашков Віталій Григорович 
23.05.2015


2835490
Вітаю!

Хочу звернути Вашу увагу на те, що уздовж вулиці Флоренції (біля 1 км) є тільки один пішохідний перехід (перехрестя  вул. Флореції і Туманяна), хоча рядом є житловий мікрорайон з великою кількостю дітей. 
З іншого боку по вул. Флоренції пересувається не так мало автотранспорту, особливо в години ”пік” - вранці коли діти йдуть до шкіл (на Русановці та Лівобережному їх як раз відносно багато!). Це викликає незручночті при переході з одного боку вулиці на інший, особливо з маленькими дитинами, з дітьми у колясках.
Прошу разглянути питання про обладнення більшої кількості пішохідних переходів по вул. Флоренції для забезпечення безпеки пішоходів.


3105626
И опять вы не в ту сторону... Продолжение Ч-979 и уже Ч-1383. Я не прошу переносить знак или менять разметку. Я говорю о том что обустроенный подход к переходу находится в десяти метрах от самого перехода. Я понимаю, была зима, был снег и службы немного не попали про обустройстве. Но теперь было бы не лишним обустроить подход к переходу в правильном месте. Обратите внимание на фотографию, где находится переход и где подход к нему. Чтобы было понятно - подход к переходу надо перенести на 10 метров вправо, к самому переходу. И с другой стороны дороги тоже самое.


3095893
Уже много лет замечаю как люди перебегают дорогу в не положенном месте, по причине что приходится делать крюк если идти к одному из переходов находящихся недалеко. Это участок дороги между заездом во двор дома по адресу маршала Малиновского 25 с одной стороны, и заездом на парковку возле сильпо с другой стороны. Ежедневно сотни людей переходят там дорогу, идя на работу или по другим причинам, просто потому что не хотят делать крюк и идти к переходу, о чем я уже говорил. Как ориентир, на одной из фотографий видна аптека &amp;quot;виталюкс&amp;quot; в доме 25.


3095892
Площадь &amp;quot;Сантьяго де Чили&amp;quot;.  
Прошу рассмотреть возможность установки наземного пешеходного перехода. На кругу уже есть 2 перехода, не хватает третьего. Из-за большого количества кафе/баров и ресторанов люди часто перебегают там дорогу.


3183242
Доброго дня,

Біля входу до Експоцентра України (зі сторони  вул. Заболотного) НЕМАЄ НАДЗЕМНОГО ПЕРЕХОДУ у радіусі 2-3 км. Я щодня гуляю з маленькою дитиною в колясці і без допомоги іншої людини не можу дійти туди, тому що є лише підземні НЕЗРУЧНІ переходи, у які я НЕ МОЖУ спуститися з коляскою (там нахил під великим кутом, не можу втримати коляски). 

Зробіть, будь ласка,  наземний перехід біля входу до Експоцентра України, тим паче, там є світлофор, потрібно лише додати перехід.

Це не лише проблема для мене особисто, але й для багатьох жінок, які не можуть самостійно гуляти з дітками на ВДНХ, тому що туди важко дістатися, а саме — перейти дорогу.

З повагою,
Світлана Цимбалюк


3110804
У зв’язку із перенесення зупинки громадського транспорту ”вул. Любарська” за маршрутом автобусу № 42 на іншу сторону та відсутності пішоходних шляхів для проходу, прошу зробити тротуарний перехід по вулиці Тепловозна через проспект Григоренка на продовження вулиці Тепловозної.


3377793
Доброго дня! Прошу обладнати пішохідний перехід (нанести розмітку ”зебра” на дорогу і встановити дорожні знаки) через вулицю Газопровідну на виході з дальнього кута Берковецького цвинтаря. Хвіртка там є, відвідувачі цвинтаря можуть вийти на вулицю Газопровідну, але перейти дорогу з дуже пожвавленим рухом - дуже ризиковано. Машини там дуже розганяються і не пропускають пішоходів просто так. Додаю фото виходу з цвинтаря на вулицю Газопровідну, де варто обладнати пішохідний перехід.


2882346
Разъяснения, которые даны мне по обращению Х-2662 от 16 сентября, по сути своей считаю классической бюрократической отпиской, продиктованной откровенным нежеланием не только решать вопрос, но и разобраться в нем.


2869898
Бульвар Вернадского на своем протяжении имеет несколько перекрестков (один из них показан на карте). Все эти перекрестки не имеют обозначенных пешеходных переходов (разметки, указателей...) для пешеходов, передвигающихся (гуляющих с детьми...) собственно по самому бульвару, и в результате вынужденных пересекать перекрестки в ”неустановленных” местах. Соответственно это: риски и неудобство для пешеходов, предпосылки ДТП... Имеются лишь отдельные пешеходные переходы для тех, кто хочет уйти с бульвара, но они проблему не решают.
Считаю необходимым оборудовать пешеходные переходы на перекрестках бул. Вернадского по ходу его центральной аллеи.


3127118
Повторно звертаюсь до Вас з заявою про необхідність нанесення дорожньої розмітки та дорожніх знаків «Пішохідний перехід». На перше моє звернення № Х-1363, була надана відповідь, яку вважаю цинічною відпискою, оскільки по-перше: на перетині вул. Антонова і Волинської на такому ж самому перехресті з обох боків вул. Антонова є дорожня розмітка «Пішохідний перехід» і у «Київдорсервісу» була підстава для її нанесення. По-друге, як зазначав в першому зверненні нещодавно на місці де прошу встановити відповідні позначення пішохідного переходу був збитий хлопчик, детальніше про це тут: http://magnolia-tv.com/photo-news/2015-04-01/54414-u-stolits-m-kroavtobus-zbiv-9-r-chnogo-khlopchika-reportazh-z-m-stsya-fo Стає незрозумілим, які ще підстави для «Київдорсервісу» повинні бути для нанесення дорожньої розмітки в цьому випадку? На цьому місці повинна загинути людина? Прошу Вас повторно, упорядкувати на розі вулиці Антонова та Ушинського другий пішохідний перехід. Також при нанесені відповідної розмітки відремонтувати асфальтне покриття. Фото місця додаю.


3107190
Добрий день, шановні панове!
Прошу облаштувати пішохідний перехід за адресою вул. академіка Курчатова, 11 (навпроти будинку за адресою вул. Курчатова, 18).
Позначення пішохідного переходу (смуги на дорозі) та знак давно встановлені, однак це зроблено якраз навпроти газону, яким і пересуваються пішоходи, перетворюючи його на багно під час дощу або на витоптаний плац, коли сухо. Слід покласти на цих ділянках плити або асфальт.
Фото додаю.
Дякую.


3261590
Добрый день!

Сразу за поворотом с Русановской набережной на ул. Раисы Окипной есть пешеходный переход, который расположен так близко к повороту, что выезжающим с него автомобилям не видно переходящего дорогу человека. В результате там регулярно, по нескольку раз в день, случаются аварийные ситуации: машины оттормаживаются, чтобы не сбить пешехода, нередко машина, идущая следом, тоже резко тормозит, и не всегда получается избежать столкновения. Переходить по этому переходу страшно и небезопасно. Возможно ли этот переход оттуда убрать или перенести его дальше от поворота?

Спасибо за рассмотрение!
С уважением,
Дарья


2919175
Добрый день, суть проблемы в следующем, возле нашего дома есть остановка транспорта в сторому м. Позняки(пр-т Григоренко), на той стороне проспекта школа и детский садик, на остановке висит знак ”осторожно пешеходы” ближайший пешеходный переход есть, но он находится дальше у магазина ”Новус”, и в утреннее и дневное время все спешат и перебегают дорогу, где ближе, сразу на остановке через автостоянку, до перехода редко кто доходит, детей ходит много и в школу и садик и этой ”тропинкой” пользуются большинство жителей домов по адресам Пр. Григоренка 16,14,12, очень хочется как то узаконить нашу ”тропинку”, если это возможно нарисуйте ”зебру”, и для нас жителей, которые водят детей на ту сторону улицы, и для водителей, кторые бы видели, что тут пешеходный переход, а не ”осторожно пешеходы”.


3291545
Доброго дня.

В січні 2015 року на реєстраційно-контрольну карту № Т-11998/1 була надана відповідь про перемовини із забудовником житлового комплексу Royal House з проханням сприяти вдосконаленню існуючого наземного пішохідного переходу.

Сьогодні вже закінчується серпень місяць 2015 року, а пішохідних перехід залишається в первісному стані.

Скоро осінньо-зимовий період і темнішати буде рано.

Так як, вже Голосіївська РДА забула про даний пішохідний перехід, то прохання більш активніше вести перемовини із забудовником або за рахунок районних коштів обладнати його. Про безпеку життя нагадувати гадаю не варто.

Дякую


3282092
Доброго дня!

Після встановлення одностороннього руху по вул. Великій Васильківські (Червоноармійській), з”явилася можливість облаштування надземних пішохідних переходів.
Так на перехресті вулиці Великої Васильківської та вул. Щорса/ вул.Володимиро-Либідської є можливість зробити надземний пішохідний перехід через вул. В.Васильківську, який ніяк не заважатиме руху автомобілів, адже ”червоне світло” зупиняє транспортний потік на всіх смугах. Надземний пішохідний перехід дозволить вільно пересуватись через дорогу людям на інвалідних візка, людям похилого віку, пішоходам з дитячими візками, велосипедистам. 
Достатньо облаштувати плавний спуск з тротуару на дорогу (прибрати бардюрні камені), нанести розмітку, встановити дублюючі світлофори для пішоходів, прибрати частину паркану поряд з будинком Велика Васильківська вулиця, 112. 
Вже зараз деякі пішоходи переходять дорогу надземно, а не через підземний перехід, який знаходиться поряд.


2893016
Доброго дня.
Дане звернення стосується облаштування пішохідного переходу та безпеки перетину дорожнього полотна.
На вул. Дмитра Луценка в районі будинку 7 (стара назва вул.Крейсера Аврори) за ініціативи не байдужих мешканців близько двох років тому була нанесена ”зебра” (див. карту) та поставлені два знаки пішохідний перехід.. 
В 2014 році дорожні служби закріпили ”зебру” намалювавши її у відповідності до стандартів. Це є добра новина.
Разом з тим, як видно на карті і як є насправді, то пішоходи мають подолати ТРИ дороги автомобільного полотна. (ДВІ з одностороннім рухом з трьома полосами і ОДНУ з двома полосами з різними напрямками руху).
На сьогодні там ведуться інтенсивні роботи по будівництву житлових комплексів. Існуючий перехід на жаль не освітлюється, його також важко помітити і вдень. А так як дорога рівна, то деякі автовласники полюбляють швидко проїхатись, а даним переходом користуються батьки з дитячими візочками, люди похилого віку, інші мешканці.
Що потрібно:
- зробити якісне освітлення в районі даного пішохідного переходу (як варіант за рахунок забудовника).
- на карті червоним кольором виділена ділянка, яка не виділена дорожнім знаком і дорожньою розміткою. В даному місці обов’язково потрібно продовжити пішохідний перехід.
- в місцях між автодорогами зробити зручні переходи (опустити бордюр, покласти асфальт тощо). Зробити роботи, щоб дану ділянку було зручно перетинати всім охочим, як ногами так і на різних типах колясок.

Враховуючи вищенаведене прохання розглянути питання облаштування пішохідного переходу та запобігти неприємним наслідкам в майбутньому.

Щиро дякую за розуміння 

З повагою
Ткач В.


3041936
Просьба продублировать действующий подземный переход через улицу Пушкинскую в районе метро Театральная зеброй. 
Дело в том, что человек по своей природе добровольно не пойдет под землю, чтобы перейти двух(!)-полосную дорогу. По многочисленным наблюдениям большинство людей перебигают улицу Пушкинскую в этом месте, тем самым подвергая себя опасности.
Совершенно нетрудно и не затратно нанести там зебру и воткнуть два знака, однако это предотвратит множество аварийных ситуаций, которые происходят там ежидневно.
На фото человек, перебегающий дорогу и само проблемное место.


2809084
У вказаному місці було частково зроблений пішохідний перехід (намальована зебра, та покладена тротуарна плитка по один бік дороги), за що хочу подякувати, та попросити доробити пішохідний перехід повністю до кінця, а саме: покласти тротуарну плитку також на іншому боці дороги (зараз пішохід ступає там на газон), та зробити пониження бордюру для зручності інвалідів, велосипедистів та пішоходів з дитячими колясками.
Дякую.


3130568
Пропозиція зробити пішохідний перехід по вулиці Воздвиженській 2 (між Пенетенціарною службою і Експериментиріумом), так як пішоходи, виходячи з Пенетенціарної служби, або проходячи повз будівлю, все одно переходять в даному місці вулицю - найближчий перехід по Воздвиженській вулиці дуже далеко. Наявність переходу в даному місці зробить рух пішоходів більш безпечним.


3102807
Прошу направити у Автодор. 
Через вулицю Пушкінську в районі виходу  з метро Театральна необхідно зробити нерегульований або регульований пішохідний перехід. На разі там існує лише підземний перехід, що не відповідає ДБН В.2.2-9-2009.
”4.4 При проектуванні громадських будинків та споруд необхідно передбачати обладнання і пристрої, що враховують потреби інвалідів та інших маломобільних груп населення згідно з вимогами даних Норм”
Набагато складніше і затратніше буде привести підземний перехід у відповідність до ДБНВ.2.2-17:2006.
”5.5 За наявності на ділянці підземних і надземних переходів їх слід обладнувати пандусами або підйомними пристроями, якщо не можна організувати для МГН надземний прохід.”
Станом на сьогодні будь-яким маломобільним групам громадян щоб перейти ДВІ смуги дороги, необхідно робити крю у більше ніж 600 метрів!!! 
Отже, враховуючи вищесказане, прошу Київавтодор розробити проект наземного пішохідного переходу через вулицю Пушкінську. Додаю фото.


2645938
На перехрёстке улицы Михаила Донца и Героев Севастополя (возле дома 41,на карте указанны координаты) содной стороны пересечения улиц, нету пешеходного перехода, фактически пешеходы всегда переходят в этом месте дорогу водители в свою очередь не ожидают в этом месте пешеходов т.к нету самого перехода, часто переходят пешеходы с маленькими детьми, с колясками и.т.д, очень близко расположен парк ”Отрадный” что в разы увеличивает количество пешеходов на данном участке дороги, особенно мамы с детьми которые идут на ежедневные прогулки с маленькими детьми в том числе с очень маленькими детьми (в колясках).
Прошу: Согласно правилам ПДД Украины пункт 4.16 пункт (Б) оборудовать пешеходный переход, знаками ”пешеходный переход” и разметкой на дороге ”зебра”

Спасибо за понимание.


2642888
На повороте на улицу Михаила Донца с проспекта Отрадный (на карте указанны координаты) нету пешеходного перехода, фактически пешеходы всегда переходят в этом месте дорогу (нет возможности перейти дорогу в радиусе белее 500 метров) водители в свою очередь не ожидают в этом месте пешеходов т.к нету самого перехода, часто переходят пешеходы с маленькими детьми, с колясками и.т.д, очень близко расположено этнический музей ”Мамаева Слобода” что в разы увеличивает количество пешеходов на данном участке дороги. 

Прошу:
Согласно правилам ПДД Украины пункт 4.16 пункт (Б) оборудовать пешеходный переход, знаками ”пешеходный переход” и разметкой на дороге ”зебра”


3370944
Доброго дня.

На головній сторінці сайту 1551.gov.ua зазначено -  Кожен киянин може бути впевнений, що завдяки нам його звернення буде почуте, розглянуте і вирішене.

Зважаючи на термін і якість виконання даного звернення, то дана філософія не відповідає дійсності.

До даної скарги додані фото двох останніх звернень і три відписки. Відписка це саме те слово, що добре підходить до даної ситуації.

Кінцеві виконавці не вирішують проблему, а генерують ідеї для надання відписок. 

Прохання було створити офіційний пішохідний перехід через 6 (шість) + 2 (дві) = 8 (вісім) смуг дорожнього полотна, а саме встановити відповідні дорожні знаки, нанести відповідну розмітку, понизити бардюри на всіх сторонах, встановити додаткове освітлення для БЕЗПЕКИ Киян, але ця місія нездійсненна для Голосіївської РДА та 1551.

За рік що минув з моменту першого звернення, забудовник який здійснює будівництво в двох кроках від даного пішохідного переходу вже збудував 8 (вісім) будинків, а Голосіївська РДА так і не спромоглась облаштувати пішохідний перехід.

Вимагаю, як киянин облаштувати наземний пішохідних перехід у відповідності до норм, стандартів та зручності пішоходів.

Дякую


3020210
Доброго дня.

6 жовтня 2014 року за зверненням № Т-7355  щодо облаштування надземного пішохідного переходу була надана остаточна відповідь «24»____11____2014 р. №430-кц.
Дана відповідь зводиться до єдиного, що не будемо ми нічого робити, так як створення даного переходу є порушенням п.3.17 ДБН 2.3.5-2001.

Дивним чином, вул. Д.Луценка відноситься до магістральних вулиць районного значення. 

Відповідно до таблиці 1.2 даного ДБН, магістральна вулиця районного значення - це швидкість руху 80 км/год і пропускна спроможність 500 од/год. 

Як нам відомо, то цього року тільки 11 вулиць в м. Києві були переведені в швидкісний режим 80 км/год. і то на певний час. Вулиці Д.Луценка в даному переліку не було.

Таким чином, вул. Д. Луценка, відноситься до магістральних вулиць МІСЦЕВОГО значення, а саме житлова вулиця. Так як, по обидві сторони вже є житлові будинки і будівництво триває. Відстань між переходами повинна бути не менше 150 метрів і швидкість 60 км/год..

Для виконавця (ців) відповіді повідомляю, що існуючий, але необлаштований надземний пішохідний перехід за адресою Д. Луценка, 7, знаходиться на відстані по 230 метрів в обидві сторони до вже існуючих пішохідних переходів про які ви згадуєте у відповіді.

В своєму попередньому зверненні я намагався толерантно вказати про небезпеку. Натомість виконавець відповідь процитував ДБН і надав банальну відписку.

І поки ви займаєтесь відписками і шукаєте способи нічого не вчиняти, то 22.12.2014р. відбулось ДТП з важкими наслідками для людини. Авто її збило з підозрою на перелом ноги. Цікаво, яка ціна питання в облаштуванні переходу?? невже 100 000,00 грн.??? питання чисто риторичне.

Тепер вимагаю облаштування пішохідного переходу відповідно до ДБН 2.3.5-2001. 

І якщо дивним чином вулиця Луценка є магістральною вулиця районного значення здійснити зміну її статусу на магістральна вулиця місцевого значення. Нагадую за бездіяльністю стоїть чиєсь життя. 

Може будемо показувати, що живемо по-новому.


3358268
На зупинці ”Мікрорайон №3”, що по вул.Каштановій прохання встановити СВІТЛОФОР ЗА ВИМОГОЮ, з тієї причини, що:
1. Постійні аварії, через перехід пішоходів, які виходять з автобусу і намагаються перейти через дорогу.
2. Велика кількість дітей (поруч школа), які кожного дня ризикують здоров’’ям, при переході через пішохідний перехід, на якому не всі автомобілісти вирішують зупинятись.
3. Через погане освітлення цього участку погано видно пішоходів, через це збільшується аварійність на данному участку дороги.

прохання!!! прийняти заходи в врегулювання забеспечення зменшення аварійності і травмування пішоходів (особливо дітей)


3010624
«10»09.2014 р. була отримана відповідь від Волошина А. О. щодо звернення про Облаштування наземного пішохідного переходу (№ Т-4423/1 від 04.07.2014), в якій зазначалось що між КП «Київдорсервіс» та КП ШЕУ є домовленість про повноцінне завершення облаштування пішохідного переходу.

Станом на 19 грудня 2014 р. ні яких додаткових робіт по завершенню облаштування наземного пішохідного переходу навпроти будинку Ревуцького 9 проведено не було.

Прошу надати інформацію що до статусу цих робіт та дату планового завершення робіт.

Дякую


2786986
На перекрестке улиц Баггоутовская и Половецкая прошу нарисовать зебру и поставить знак пешеходного перехода, у нас есть две остановки, но переходить дорогу страшновато потому что постоянно едут машины и иногда очень быстро. Я прошу нарисовать зебру, нам не нужно ставить светофор, он там не нужен, а вот зебру пожалуйста нарисуйте.


3031536
Вітаю!
Прошу зробити наземний пішохідний перехід між трамвайною зупинкою та зупинкою маршрутних транспортних засобів з відповідною розміткою та встановленням знаків по вул. Миропільска, 13а у зв’зку з частим порушенням пішоходами правил дорожнього руху при переході проїжджої частини та небезпекою від створення ними аварійних ситуацій.


3122084
Доброго дня! Прогу заасфальтувати доріжку до пішохідного переходу або перенести сам перехід, адже незручно ходити по землі до нього, навколо та на самій зебрі в будні паркуються авто.


2691031
День добрый.

     Просьба рассмотреть возможность организации нерегулируемого пешеходного перехода (”зебра”) в районе домов 54-54б на Проспекте науки - переход в этом районе со стороны домов на противоположную сторону проспекта значительно затруднён по причине того, что ближайший пешеходный переход расположен на значительном удалении от этих домов в сторону Московской площади. Переход же проспекта жителями в не предназначенном для этого месте напротив домов создает опасность и проблемы как водителям довольно плотного транспортного потока, так и самим жителям.

     Заранее спасибо.


3091885
Здравствуйте, адрес проживания указан, от дома через дорогу находятся высотные гаражи, по улице Челябинская, - куда каждое утро направляются много родителей с детьми, что бы отвозить их по школам.
Суть проблемы - от жилых домов невозможно перейти дорогу, такой поток машин - иногда приходится ждать по пять минут - что бы перейти дорогу, никто не останавливается, так как НЕТ Пешеходного Перехода!!! 
Посодействуйте в решении вопроса.
Достаточно нарисовать зебру и установить два знака!!
В кооперативе уже всерьез обговаривается вопрос о перекрытии дороги.
Подходили к председателю кооператива - он говорит, что оббивал приемные многих чиновников и местных депутатов - вопрос не решается.


3065174
Пішохідний перехід через вулицю Харківське шоссе у неприйнятному стані, що загрожуе комфорту та життю громадян. Зокрема:
1. Не працюе кнопка виклику з боку ближчому до р. Дніпро
2. Стовпи на яких розміщенні кнопки виклику обклейені рекламою, та знаходяться у вкрай жахливому стані
3. Зі сторони Дніпра на тротуарі знаходиться яма, яка створюе реальну небезпеку особливо вночі для громадян
4. Підходи до переходу або не існують (через що людям доводиться ходити по багнюці), або преркриті МАФами (з боку р. Дніпро)
5. На проїжджій частині відсутня розмітка, що зпантеличує водіїв і може призвести до ДТП
6. Не зважаючи на те що перехід облаштований через 4-смугову (фактично 6-смугову, так як відсутня розмітка  і водії відповідно до ПДД визначають кількість смуг на власний розсуд) на ньому немає острівця безпеки
7. Пішохідний перехід не присстосований для маломобільних груп населення


3430250
Прошу шановних представників КМДА звернути увагу та посприяти усуненню проблеми, що загрожує здоров’ю та навіть життю громадян (особливо дітей). Проблема полягає у тому, що на перехресті між вулицями Славгородська та Волго-Донська чомусь непередбачений пішохідний перехід. Через це перехрестя кожен день проходять сотні дітей з батьками та без, бо по обидві сторони вулиці Славгородська розташовані такі навчальні заклади як гімназія №290, спеціалізована школа №284, школа-сад ”Радосинь”, дитячий садок №634 та спеціалізована школа №291. Кожен день, поспішаючи на навчання,  здоров’я та життя дітей знаходиться під загрозою, причиною цьому - нерегульоване перехрестя, що знаходиться на шляху до декількох навчальних заходів.

Сподіваємось на розуміння проблеми та швидку допомогу у вирішенні цього питання.


3402506
на перехресті біля Шліхтера 18/2 дуже жвавий рух автомобілів та пішоходів. при цьому немає жодного розміченого пішохідного переходу. відсутність розмітки і облаштованого пішохідного переходу наражає піщоходів на небезпеку. прошу облаштувати на цьому перехресті наземні переходи для пішоходів, а також понизити бордюрний камінь, щоб він відповідав нормам (був не вище 4 см)


2677430
До КП ”Київдорсервіс”

Отримав відповідь на звернення, що було зареєстровано у Контактному центрі міста Києва за номером С-33048 та розглянуто КП «Київдорсервіс».

Прошу звернути увагу на те, що мова йшла в жодному разі не про перенесення пішохідного переходу, а про облаштування нового.
Підставами для існування обох пішохідних переходів можна вважати існування великих пішохідних потоків як на місці існуючого пішохідного переходу, так і в зазначеному мною раніше місці, а також те, що пішоходи, переходячи дорогу не по пішохідному переходу створюють небезпеку як для себе, так і для водіїв.

У зв’язку з усім вищевикладеним, а також з усім, що викладене у моїх зверненнях щодо даної ситуації,  прошу розглянути можливість встановлення знаків 5.35.1(та нанесення відповідної розмітки) а також знаків 1.32 на відповідній відстані (через обмежену видимість).

Також прошу надати інформацію про нормативний документ, який забороняє облаштування пішохідних переходів ближче ніж 65 м один від одного.


2673560
До КП ”Київдорсервіс”

Отримав відповідь на звернення, що було зареєстровано у Контактному центрі міста Києва за номером  С-19420 та розглянуто КП «Київдорсервіс».

Прошу звернути увагу на наступні факти: незважаючи на існування неругльованого пішоходного переходу в районі будинку 6а по вулиці Тичини, величезна кількість пішоходів порушує Правила дорожнього руху України, переходячи вулицю в зазначеному мною раніше місці.
Також дана зона є зоною обмеженої видимості, що створює додаткову небезпеку як для водіїв, так і для пішоходів.
Враховуючи все вищесказане, а також те, що місце для переходу вулиць саме в цьому місці є зручним і те, що пішоходи й надалі будуть порушувати правила, переходячи вулицю саме в цьому місці, прошу розглянути можливість встановлення знаків 5.35.1(та нанесення відповідної розмітки) а також знаків 1.32 на відповідній відстані(через обмежену видимість).


3380919
За останній рік, від різних людей, було близько десятка звернень, щодо улаштування пішохідних переходів на перехресті вул. П.Лумумби та вул.Анрі Барбюса. На даний час нічого не зроблено, а перехрестя залишається небезпечним для людей. Чиновники різних рангів роблять лише відписки, щоб від них відчепилися. Черговий раз прошу  повісити знаки, що позначають пішохідні переходи та намалювати ”зебри”.


2717708
Прошу сделать нерегулируемый пешеходный переход с установкой соответствующих знаков и дорожной разметки. Возможно, также необходимо установить ”лежачий полицейский”


Переход нужен через ул. Никольско-Слободская, напротив входа в зону здоровья. В данном месте большой поток пешеходов с маленькими детьми, а автомобили двигаются с большой скоростью в сторону стоянки.


3360555
Вул. Радунська, 7. Майже повністю стерта дорожня розмітка на нерегульованому пішохідному переході в 3 боки.
Рух в цьому місці дуже інтенсивний. Мешканці неодноразово просили встановити лежачі поліцейські або світлофор - оскільки на непарній стороні Радунської відсутні дитячі навчальні заклади і дітей зранку і в обід ведуть і забирають переводячи на іншу сторону. Крім того, щоб пройти до бювету, супермаркетів та пошти необхідно теж переходити дорогу.
З нашою водійською культурою це дуже ЛОТЕРЕЯ- ”ЗАЛИШИТИСЬ В ЖИВИХ” переходити дорогу в даному місці.

Просимо навести дорожню розмітку - зокрема ЗЕБРУ!


3355503
Шановні можновладці, народні обранці! Не так давно відбулась Революція Гідності, яка дала вам можливість посісти місця у владних кріслах міста, але методи роботи копіюються вами  від попередників. Не шукаються можливості вирішення питань . порушених в листах громадян, а є бажання відписатись.Що може бути важливіше безпеки людського життя? І як по-новому нові урядники до цього відносяться? На моє клопотання від 11.08.2015 року С-16953, залишене в мобільній приймальні Місьгкого Голови В.В. Кличка, та повторне клопотання,  залишене на сайті 1551, № С-23994 від 18.08.2015 щодо облаштування регульованого пішохідного переходу між двома зупинками міського транспорту ”Вулиця Мате Залки” по обидві сторни вулиці отримала відписку в стилі влади попередньої. Навіть , посилання на старі документи попередників мають місце по тексту відповіді.Нам пропонують чекати кращих часів, щоденно ризикуючи при переході вулиці до зупинки. Не зважають на загромажденість простору обзору через кінцеву зупинку маршрутки 402 та автобусу 102, які перекривають обзор як для перехожих, так і для водіїв. Не хвилює службовців департаменту транспортної інфраструктури і розташування входу до скверику, розташованого біля  даної зупинки. Мами з дітками часто переходять по цьому пішохідному переходу, ведучи малят в скверик. Чи ціна облаштування регульованого переходу вартує їх життя????? Для кого і для чого ви тоді працюєте???? Я надсилаю текст відповіді на моє клопотання, підготовлених уже НОВИМИ урядниками.......


2999049
Возле ст. м. Дружбы народов, на ул. Неманская, на Т-образном перекрестке между домами №2, №3, №4 и №5 достаточно оживленное движение машин и пешеходов. Эта дорога – главный пешеходный путь к станции метро. Однако «зебры» там нет, как и знака «Пешеходный переход». Вследствие чего в этом месте постоянно происходят конфликты между пешеходами и автомобилистами. Этот перекресток необходимо оборудовать знаками ”Пешеходный переход” и соответствующей дорожной разметкой.

До обращения к вам я обращался во все ответственные структуры.
Вот ответы на мои запросы:

Комунальна корпорація ”Київавтодор” [mailto:reception@kievavtodor.net.ua] 
”З даного питання зверніться спочатку в КП КИЇВДОРСЕРВІС , щодо облаштування відповідних дорожніх знаків, після їх встановлення буде нанесена розмітка.”


КИЕВДОРСЕРВИС Саша [mailto:odr777@ukr.net] 
”У комунальному підприємстві “Київдорсервіс” опрацьовано Ваше звернення щодо впровадження нерегульованих пішохідних переходів на вул. Німанській в районі буд. №№ 2, 4, 5.
З метою підвищення рівня безпеки дорожнього руху в зазначеному місці  КП “Київдорсервіс” розроблено та направлено на узгодження до управління Державтоінспекції ГУМВС України в м. Києві схему організації дорожнього руху по впровадженню нерегульованих пішохідних переходів.
Роботи по їх впровадженню будуть виконані в найближчий час за умови погодження УДАІ ГУМВС України в м. Києві схеми ОДР та забезпечення бюджетних асигнувань.”

УДАІ ГУМВС України в місті Києві [mailto:info@udai-kiev.gov.ua] 
ОТВЕТ ВО ВЛОЖЕНИИ. (3 вул Німанська 2 4.doc)

Письма направленные в Дептранс КГГА остались без ответа.

Прошу разобраться с моим предложением, оборудовать перекресток необходимыми знаками и нанести соответственную разметку.


3314396
На перетині вулиці Сім&#039;ї Сосніних та проспекту корольова дуже небезпечне перехрестя, та відсутній пішохідний перехід, прошу облаштувати перехрестя дзеркалом щоб було видно чи не їдуть зза крутого повороту авто і зробити там пішохідний перехід


2967645
Доброго дня! Прохання нанести розмітку ”Пішохідний перехід” на перетині вул. Російської і вул. Крупської (на малюнку позначив де саме). Дякую!


2967642
Доброго дня! Прохання нанести розмітку ”Пішохідний перехід” на перетині вул. Російської і вул. Ялтинської (на малюнку позначив де саме). Дякую!


3290847
Встановлення регульованого переходу між зупинками ”Вулиця Мате Залки”. Зупинки з обох сторін вулиці., майже навпроти.Ситуація усугублюється розташуванням  кінцевих зупинок: маршрутки 402, автобусу 102, що погіршує бачення пішоходів водіями транспортних засобів, які виїжджають з кільцевої розв’язки, До того ситуація ускладнюється великим потоком машин, пасажирів, які рухаються між зупинками по пішохідному переходу В зоні даного пішохідного переходу школа 216, слов’яністичний університет.


3284931
Прошу переставить светофор, или поставить дополнительный так, чтобы его БЫЛО ВИДНО ПЕШЕХОДАМ на углу возле дома №64 по ул. Владимирской (пересечение улиц Владимирская и Льва Толстого). 
Спасибо


3280082
Між будинками 4 та 6 по вулиці Мате Залки існує проїзд на другорядні дороги, але відсутні знаки та розмітка пішоходного переходу.


3260917
Необхідно позначити пішохідний перехід коло виходу з Ботанічного саду через вул. Л.Толстого біля 33 будинку, тому що існуюючий перехід вище на 250 метрів і ним незручно користуватись студентам КІМ ім.Глієра, а також жителям прилеглих будинків.
 Звертаюсь з цим побажанням, як мама студентки, що ходить на заняття через сад від м.Університет. До весни цього року студенти користувались діркою в огорожі саду, яка, однак, виходила саме на існуючий перехід по вул Л.Толстого. Але в травні дірку міцно заварили і тепер всі мусять користуватись виходом на вул.Назарівську, де через вул Л.Толстого переходу не існує. Люди вимушені, ризикуючи здоров’ям, порушувати ПДР. 
Необхідно зробити перехід якомога швидше, адже з 1 вересня починаються заняття і пішоходний потік збільшиться.


3252269
Доброго часу доби.

До вашої уваги, представлені матеріали, що засвідчують потребу у встановленні Не контрольованного Пішохідного Переходу.

https://youtu.be/TEhfr17bsuw

https://youtu.be/5HblLbf55Aw

Кількість людей, що переходять через дорогу, в десятки або в сотні раз перевищують кількість автомобілів.
Загалом, люди сприймають цю ділянку як пішохідну зону, та щоб убезпечити пішоходів потрібне встановлення  Пішохідного Переходу.

Прошу повідомити мене про хід роботи за допомогою Електронного та Фізичного листа.

Дякую за увагу!


3041820
Прошу облаштувати нормальний наземний перехід ”зебру” або світлофорний перехід біля виходів із метро Театральна, на перехресті вулиць Пушкінській та Богдана Хмельницького. Це ненормально, що аби перейти дорогу з однією (!) смугою руху, доводиться спускатися у підземний перехід, або, як це роблять більшість пішоходів (у тому числі й діти) - перебігати дорогу. На карті я позначив місце, де треба облаштувати перехід червоним. Голубим позначено місця, де вже є нормальні пішоходні переходи. 
Також прошу повідомити, до кого варто звертатися, щодо пропозицій з облаштування переходів на дорогах.

Зробіть нормальний перехід для людей! Там це дуже легко зробити, і це буде безпечно. Зараз абсолютна більшість людей перебігає дорогу!


2702430
Прошу администрацию рассмотреть вариант сделать наземный пешеходный переход на улице Богда Хмельникого при выезде на Крещатик. Это сделает шаг к безбарьерному городу. Сейчас инвалиды и колясочники отрезаны и не могут нормально передвигаться. Уже неоднократно было доказано на практике, что это никак не повлияет на дорожную ситуацию.


3197910
Добрий день.
Прошу терміново навести лад на пішоходному переході в районі будинку Драгоманова 40-Драгоманова 21.
Розмітки немає, знак відсутній, на неодноразові звернення з проханнмя встановити примусові обмежувачі швидкості кожен раз різні відписки, стосовно останньої-якщо вул Драгоманова магістральна:
1. проведіть ремонт дорожнього полотна та тротуарів
2. наведіть лад з освітленням
3. наведіть порядок з паркуванням автомобілей, і не треба писати що це зробить ДАІ-НЕ РОБИТЬ!!!
якщо Ви шановні керівники які отримаєте заробітню плати з наших податків не навидете лад -еапишу скаргу в прокурату-будите їм пояснювати!
коли буде результат Вашої работи, а не відписки?


3038372
Доброго дня!
На перехресті вулиць В. Васильківська та Фізкультури є перехрестя, що обладнане підземним пішохідним переходом, звязаним з виходом зі ст. м. Олімпійська. У той же час на самому перехресті встановлено світофорні группи, що не працюють, і рух перехрестям є саморегульованим.
Враховуючи фактори:
- є вже встановлені світофори, 
- рух по вул. В. Васильківська є імпульсним (на декілька кварталів в обидва напрямки регульовані перехрестя з наземними переходами)
- можна часто помітити, як вулицю на цьому перехресті часто перебігають у невстановленому для цього місці з порушенням ПДД та небезпекою для здоров’я.
пропоную розглянути можливість створення на перехресті регульованих наземних пішоходних переходів. Дані зміни покращать пересування містом для громадян та краще інтергують Троїцьку площу в соціальне життя міста.
У той же час розуміючи, що наявність підземного переходу обумовлена тим, що він інтегрований до виходу з метро, хочу зауважити, що створення наземного переходу не буде суперечити нормам ДБН ”Вулиці та дороги”, оскільки основний потік людей зі ст. метро продовжить користуватися найлегшим шляхом - через підземний перехід. Але в той же час, користовання цією активною частиною міста (інститути, театри, житло, спортивні споруди, комерція) стане більш зручнішим для мешканців та гостей столиці.
На рахунок руху транспорту - наявність світофорів не вплине на якість руху, оскільки, як я зауважив вище, він є імпульсним на цих ділянках шляху.


3036902
Доброго дня! В моєму  зверненні  до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 11.12.14
№ С-28776/1 стосовно облаштування нерегульованого пішохідного переходу на перехресті вул. Ломоносова – вул. С.Ковалевської   
мені відповіли, що 
   Згідно з пунктом 10.7.33 ДСТУ 4100-2002 «Знаки дорожні. Загальні технічні умови. Правила застосування» знаки 5.35.1 і 5.35.2 «Пішохідний перехід» повинні застосовуватись для позначення місць, призначених для організованого переходу пішоходів через проїзну частину, якщо більше
100 пішоходів перетинають проїзну частину хоча б в одну годину будь-якого дня тижня.
Враховуючи, що вказані критерії в зазначеному місці не виконуються, на впровадження нерегульованого пішохідного переходу на вказаному перехресті на даний час підстав немає.
    Скажіть будь ласка, як ви перевірили , що на вказаному місці зазначена норма  100 людей в годину не відбувається? Також прошу пояснити процедуру перевірки , чи справді ця норма в 100 людей на годину не виконується. Хто буде знімати на камеру чи рахувати за 1 годину цих 100 людей? Мешканці чи саме ваш департамент.  Якщо є нагально потреба, це можу зробити і я. Можете до мене звернутись з цим. Дякую.


2802771
Касается ответа на заявление С-10360.
Спасибо за ответ и за положительное решение поставить все таки знак и нарисовать зебру.
Будет ли подаваться заявка по поводу приобретения необходимых материалов для нашего перекрестка? Кем она подается? Куда она подается? В течение какого времени рассматривается эта заявка? И прошу эту заявку показать в электронном виде что бы не получилось что деньги для пешеходного перехода не зарезервированы и опять будет написано Потребує додаткового фінансування.
Прошу КМДА проконтролировать решение данного вопроса.


3278388
Почему до сих пор нет ответа на заявление Р-6939, от 15 июля 2015 года? Указана дата контроля 30 июля, сегодня 10 августа. Почему не реагируете на просьбы граждан?


3235204
Обращаюсь с повторным заявлением относительно установки дорожного знака ” Пешеходный переход” и разметки ”зебра”.
Полученый ответ не совсем, скажем так, правдивый. Там написано (прилагаю оригинал): ”Стосовно облаштування нерегульованого пішохідного переходу на перехресті вул. Осиповського – вул. Вітряні Гори.
Встановлено, що відповідно загальноміської дислокації технічних засобів регулювання дорожнього руху нерегульований пішохідний перехід на вказаному перехресті не значиться.”
На данном перекрестке в течении многих (!) лет стоял знак ” Пешеходный переход” и есть разметка ”зебра”, правда практически стертая. Если этот знак выкорчевали, это не значит что его там не было. 
И как две улицы с двухсторонним (!) движением могут обходиться без знаков ПДД?
Мы обращались в телефонном режиме в ”Киевавтодор” по поводу разметки. Нам пояснили, что сначала надо установить знаки, этим вопросом занимается ГАИ, потом уже делают разметку.
Просьба пересмотреть заявление и ответить в писменном виде.


3186598
У зв’язку з тим, що територія кампусу КПІ розділена вулицею Янгеля на навчальні корпуси та гуртожитки, і миж цими двома локаціями постійно пересувається велика кількість студентів прошу:

1. Нанести ”зебри” та встановити знаки ”пішохідний перехід”:
1) на розі вулиці Янгеля на проспекту Перемоги як дублера незручного підземного пішохідного переходу;
2) на розі вулиць Янгеля та Металістів;
3) на розі вулиць Янгеля та Борщагівської трохи далі від існуючого пішохідного переходу.

2. Помітити територію, що обмежена на карті червоним як пішохідну зону з можливістю руху автомобілів.

3. Встановити по вулиці Янгеля та Виборзькій ”лежачі поліцейські” для зменшення швидкості руху водіями транспортних засобів.

Потребу у виконанні пунктів 1 (2 та 3), 2 та 3 аргументую зручністю проходу студентами від гуртожитків до корпусів. Адже там проходить велика кількість студентів (у гуртожитках живе близько 12 тис. студентів).

Потребу у виконанні пункту 3 аргументую ще тим, що багато транспортних засобів (здебільшого у нічних час) перевищують швидкість руху, що може призвести до аварій.

Всі ”зебри” та границі пішохідної зони нанесені на прикріпленій карті. Також до кожної ”зебри” є фото з розташуванням.


2768635
Звертаюсь з проханням організувати пішохідний перехід через вулицю Чавдар в районі перехрестя вул. Чавдар та вул. Ващенко. Саме в цьому місці багато мешканців Молодіжного кварталу перетинають вулицю коли йдуть або повертаються з ст. м. Осокорки.
При організації пішохідного переходу додатково біля будинку 5 по вул. Чавдар слід організувати хідник на зеленій зоні в місці стику з пішохідним переходом для зручності мешканців.

З цією проблемою я уже звертався в березні 2014 р., нажаль жодних змін з цього часу не відбулося. Більше того згадка про цю проблему просто зникла з інтерактивної карти. Напевно так краще, оскільки хочаб на інтерактивній карті видно що район без проблем.


3101591
На перехресті вул. Чавдар та вул. Ващенко відсутній облаштований пішохідний перехід (як перехід вул. Чавдар так і перехід вул. Ващенко).
В цьому місці значний потік людей які рухаюиться в напрямку до та від ст. м. Осокорки.
Прошу облаштувати відповідні пішохідні переходи.

Відмовки про те, що вул. Чавдар не введена в експлуатацію не приймаються. Автомобілі їздять, правила ПДР всі порушують. Більше того мер В. Кличко в кінці 2014 року помпезно на вул. Ващенко відкривав дитячий садок. Про проблему знає але от жодних зрушень з цього питання немає.


3081584
На пересечении улиц Ветряные Горы и Осиповского (перекресток) отсутствуют дорожные знаки для перехода и нет разметки ”зебра”. Машины не пропускают пешеходов- на самом перекрестке остановка автобуса и людей выходит не мало. Прошу обратить внимание на данное нарушение.


2731018
Звертаюсь з проханням організувати пішохідний перехід через вулицю Чавдар в районі перехрестя вул. Чавдар та вул. Ващенко.  Саме в цьому місці багато мешканців Молодіжного кварталу перетинають вулицю коли йдуть або повертаються з ст. м. Осокорки. 
При організації пішохідного переходу додатково біля будинку 5 по вул. Чавдар слід організувати хідник на зеленій зоні в місці стику з пішохідним переходом для зручності мешканців.


2643127
Возле торгового центра ”Аркадия”  стихийный пешеходных переход. А переход, который в 50 метрах от этого места практически не используется.
Предложение - сделать в стихийном месте переход. Люди все равно переходили и будут переходить, а так хотя бы машины не будут их сбивать


3020032
ЭФИР

На пешеходном переходе была сбита автомобилем, моя дочь.  Этот переход уже неоднократно включался в городскую программу по обустройству мест ДТП доп. тех. средствами.  Власть меняется - проблема остаётся.
Сколько ещё нужно там положить детских жизней и здоровья чтобы чиновники от дорожного хозяйства наконец-то что-то сделали ?!?!?!?  

очень хочу пообщаться в прямом эфире с господином Шпилевым И.Ф. а ещё могу прийти с директором ”КСЛИ” который там расположен, и показать три тома переписки про этот переход.


2813529
на виході з метро &amp;quot;Теремки&amp;quot; навпроти будинку за адресою Глушкова 22 нема пішохідного перехода через дорогу. кожен день громадяни переходять дорогу наражаючись на небезпеку і порушуючи ПДД.


3127556
Здравствуйте!
Пешеходный переход в указанном месте находится прямо на въезде на придомовую территорию, т.е. и пешеходы подвергаются опасности перейти дорогу прямо под колеса выезжающей машины и водители въезжают прямо в пешеходный переход.
Было бы неплохо, по моему мнению, отодвинуть пешеходный переход чуть в сторону. И сделать это как следует. Не просто перерисовать ”зебру”, а и заасфальтировать небольшую дорожку через газон чтоб люди не топтались по земле.
Спасибо!


2788047
Відсутній пішохідний перехід через західний дублер вул. Богатирської, існуючий пішохідний перехід через основну проїжджої частини вул. Богатирської веде в глухий кут, звідки неможливо продовжити пішохідний рух не порушуючи ПДД (див додану світлину).


3111093
прошу адміністрацію Голосіївського району використати усі можливі важілі впливу аби змусити власників торгівельної мережі Білла Україна нарешті облаштувати пішохідний перехід, навпроти магазину Білла по вулиці Антоновича, згідно діючих нормативів/правил благоустрою. Наразі громадяни щотижня, щодня, щогодини витоптують придорожній газон із однієї сторони та упираються у бардюрний камінь висотою близько 30 см. Прошу надавати письмову відповідь із копією листа наданого керівництву Білла Україна


3107353
Коли вже нарешті буде відновлена дорожня розмітка та дорожні знаки ”Пішохідний перехід” по вул. Сірка, 8??? Якщо я буду чекати так як мені відповіли, додаткового фінансування, то дитину в дитячий садок зможу водити лише в нічний період часу. Тому Шановні прийміть будь-ласка моє звернення так як це потрібно.


3105731
- На перекрестке ул. Викентия Хвойки и улицы (или переулка) Димитровской (Дмитриевской, я не смог найти ее верное название) отсутствует пешеходный переход. Нет ни дорожной разметки ни его обозначения в виде знаков.(фото1)
 

- Вдоль здания по улице Дмитровской нет ограждения пешеходной зоны и машины  полностью перегораживают проход пешеходам на этом участке, так что приходится обходить припаркованные машины по проезжей части. (фото 2)
 

- на участке Викентия Хвойки сразу за перекрёстком в сторону ул. Кирилловской (бывшая Фрунзе) напротив СТО и дальше метров 30 так же нет ограждения пешеходной зоны и приходится обходить припаркованные машины по проезжей части. (фото 3)
 

Проблемные зоны на карте (фото 4). 
   

Идеальным вариантом было бы:
-  оборудование перекрестка зеброй и знаками «Пешеходный переход», 
-  установка клумб, ограждения и пр. конструкций препятствующих парковке авто на пешеходных тротуарах. 

Что скажете? Можем попробовать сделаем наш мир лучше, а территорию вокруг безопаснее для всех?


3095821
Здраствуйте! у меня возле дома постоянно создаются аварийные ситуации, большой поток машин, дорогу от частного сектора перейти просто не возможно. Я Вас очень прошу зделать пешеходный переход, всё-таки здесь дети ходят. Большое спасибо.


3095371
Пішохідні переходи через вул. Урлівська починаючи з будинку №20 не обладнано з”їздами взагалі і це в районі де повно маленьких діточок, що їздять у колясках. 
Окремо на фото висвітлено наскільки великим є перепад між дорогою та тротуаром(Урлівська 30, пішохідний перехід біля церкви) - коляску треба задирати так високо, що дитина ледь не перевертається в ній.


3090676
пропоную комунальному підприємству Київдорсервіс облаштувати нерегульований пішохідний перехід через вулицю Велику Васильківську 114. Наразі вулицю облаштовано підземним переходом, проте значна кількість людей переходить вулицю зверху, створюючи таким чином вірогідність виникнення наїзду. Облаштування нерегульованого пішохідного переходу дозволить зробити перехід вулиці безпечнішим. Пішоходи котрим важко користуватись підземним переходом так само будуть переходити вулицю зверху проте водії будуть зововязані пропускати останніх виконуючи правий поворот попід зелену стрілку. Прошу надавати розгорнуту відповідь щодо піднятого питання.


3068305
прошу комунальне підприємство ”Київдорсервіс” терміново розробити проект облаштування перехрестя вул Картвелішвілі / бул Кольцова нерегульованими пішохідними переходами. Згідно діючого Законодавства саме комунальне підприємство ”Київдорсервіс” повинно розробити проект, згідно котрого комунальна корпорація ”Київавтодор” надалі починає облаштування пішоходного переходу. Всупереч відповідям комунального підприємства ”Київдорсервіс” щодо першочерговості обладнання пішохідних доріжок ”Київавтодором” і лише опісля облаштування пішохідних переходів ”Київдорсервісом” зазначу, немаючи конкретного проекту наданого ”Київдорсервісом” котрим буде зазначено де саме будуть проходити переходи КК ”Київавтодор” ніяким чином не зможе облаштувати тротуарні доріжки адже це будуть дорішки внікуди. 
Пропоную комунальному підприємству ”Київдорсервіс” два варіанти облаштування вище наведеного пішохідного переходу:
Першим варіантом пропонується облаштування ”П” образного пішохідного переходу де передбачено облаштування трьох нерегульованих пішохідних переходів: 2 - через бул Кольцова, 1 - через вул Картвелішвілі. Такий варіант більш безпечний, адже наразі громадяни переходять вул Картвелішвілі всупереч правилам дорожнього руху України, опісля облаштування переходу громадяни будуть переходити звичним маршрутом проте згідно правил дорожнього руху України. Водії котрі рухаються вул Картвелішвілі будуть зобовязані пропускати громадян. Обмежити пішохідний рух вздовж трамвайної колії швидкісного трамваю №1 пропонується облаштувавши звичайний придорожній паркан котрий розмежує зону пішохідного переходу та зелену зону якою наразі ходять громадяни. 
Другим варіантом пропонується облаштування ”І” образного пішохідного переходу де передбачено облаштування тільки одного пішохідного переходу бул Кольцова (між Кольцова 15 та Кольцова 14). Такий варіант облаштування переходу небезпечніший адже громадяни котрі переходили вулицю Картвелішвілі будуть переходити її надалі проте водії котрі рухаються вул Картвелішвілі також їздитимуть не пропускаючи пішоходів. Тоді потрібно вулицю Картвелішвілі облаштувати додатковими дорожніми знаками 
котрі інформуватимуть водіїв про ймовірніст q


3025552
прошу реєструвати на Свяшинську адміністрацію  
прошу адміністрацію Святошинського району сприяти терміновій організації нерегульованого пішходного переходу через вулицю Картвелішвілі біля перехрестя Бульвару Кольцова. Пішохідний перехід сприятиме безпечному переходу громадянами Святошинського району вулиці Картвелішвілі. Наразі громадяни Святошинського району досить часто ризикують своїм здоровям та свої життям щоби перейти дорогу. Майже поруч вище згаданого місця розташвано відомий ринок ”Дніпро” котрий відвідують тисячі киян: мешканці Святошино та мешканці столиці. Розташування пішохідного переходу вибрано невипадково, адже вищезгадане місце розташовано вздовж найкоротшого маршруту котрим рухаються громадяни району. Сподіваюсь нещодавно призначений голова адіміністрації Святошинського району знайде відповідні адміністративні важелі аби цей нерегульований пішхідний перехід незабаром спав черговою окрасою мікрорайону. Другою чергою пропоную облаштувати нерегульований пішохідний перехід Бульваром Кольцова поруч вище запропонованого нерегульованого пішохідного переходу. Аби забезпечити максимальний рівень безпеки пішоходів пропоную встановити додаткові дорожні знакі котрі інформуватимуть водіїв щодо наближення пішохідного переходу. Аби підвищити культуру пішоходів щодо порядку переходу дороги пропоную перехід додатково обладнати металевими огродженнями що мінімізують перехід дороги поза організованим нерегульованим пішхідним переходом 
Відповідь прошу надавати письмово із зазначенням термінів облаштування переходу та детальним розглядом кожного піднятого питання, адже перехід дуже необхідний.


3382818
Доброго дня! 
Прошу облаштувати пішохідних перехід, який знаходиться біля житлового комплексу ”Паркові озера” на вулиці Воскресенській, по якому кожного дня батьки відводять дітей до дитячого навчального закладу №481 (за адресою бул.Перова 8А), вихід з якого виходить на вул.Воскресенську. 
На даному переході є зебра, але машини ніколи там не зупиняються, так как по всій довжині вулиці Воскресенська не має жодного світлофора та ”лежачого поліцейського”, тому машини на великій швидкости їдуть від вулиці Алішера Навої до самого бульвару Перова. Також через різкий поворот дороги батьки не мають змоги побачити машину, яка рухається на великій швидкості вид вулиці Алішера Навої і не зупиняється на зебрі.
Я, а також батьки даного закладу, просимо облаштувати перехід ”лежачими поліцейськими” або світлофором, а також встановити додатково знак дорожнього руху ”Обережно діти”. Так як на даний момент ця вулиця не пристосована для перехіду без загрози життя та здоров’я дітей, а також їх батьків. 
З питанням облаштування переходу та усунення небезпеки я зверталась у Дніпровський районний відділ ДАІ (тел. 5741813), Чергову частину УДАІ міста Києва (044) 483 70 64, Дніпровський райвідділ міліції (044) 542-0950 та гарячу лінію поліції за тел.044-2549488.
Всі служби повідомили, що дане питання не входить до меж їх компетенції і направили до КМДА. 
Від свого імені та імені жителів мікрорайону ”Паркові озера” та батьків дітей, що відвідують ДНЗ №481, прошу відреагувати на дату проблему та надати відповідь за телефоном 099-487-22-67 або письмово на адресу м.Кіїв, вул.Воскресенська 16Г, кв.4.
З повагою,
Павлова Ольга


3025329
прошу адміністрацію Святошинського району сприяти терміновій організації нерегульованого пішходного переходу через вулицю Картвелішвілі біля перехрестя Бульвару Кольцова. Пішохідний перехід сприятиме безпечному переходу громадянами Святошинського району вулиці Картвелішвілі. Наразі громадяни Святошинського району досить часто ризикують своїм здоровям та свої життям щоби перейти дорогу. Майже поруч вище згаданого місця розташвано відомий ринок ”Дніпро” котрий відвідують тисячі киян: мешканці Святошино та мешканці столиці. Розташування пішохідного переходу вибрано невипадково, адже вищезгадане місце розташовано вздовж найкоротшого маршруту котрим рухаються громадяни району. Сподіваюсь нещодавно призначений голова адіміністрації Святошинського району знайде відповідні адміністративні важелі аби цей нерегульований пішхідний перехід незабаром спав черговою окрасою мікрорайону. Другою чергою пропоную облаштувати нерегульований пішохідний перехід Бульваром Кольцова поруч вище запропонованого нерегульованого пішохідного переходу. Аби забезпечити максимальний рівень безпеки пішоходів пропоную встановити додаткові дорожні знакі котрі інформуватимуть водіїв щодо наближення пішохідного переходу. Аби підвищити культуру пішоходів щодо порядку переходу дороги пропоную перехід додатково обладнати металевими огродженнями що мінімізують перехід дороги поза організованим нерегульованим пішхідним переходом 
Відповідь прошу надавати письмово із зазначенням термінів облаштування переходу та детальним розглядом кожного піднятого питання, адже перехід дуже необхідний.


3351970
Пішоходний перехід через Повітрофлотський проспект поблизу вул.Стадіонної є небезпечним для життя пішоходів адже дорога налічує 6 полос для транспорту, а перехід є нерегульованим. До того ж не забезпечене нормальне освітлення переходу.
Для забезпечення безпеки руху прошу встановити пішоходний світлофор.


3014979
Отримав відповідь на свою заявку з облаштування пішохідного переходу по вул.Сірка8:

Павлюку О.В.
вул. Заболотного, 130, кв. 24
м. Київ
Директорові КБУ “Контактний центр міста Києва”
Жуковій Л.П.
Шановний Олександре Васильовичу!
У комунальному підприємстві «Київдорсервіс» опрацьовано Ваше звернення до КБУ “Контактний центр міста Києва” від 16.12.14 № П-23834/1 стосовно впровадження нерегульованого пішохідного переходу по 
вул. І.Сірка, 8.
Інформуємо, що в зоні пішохідної досяжності відповідно за 70 м від 
буд. № 8 по вул. І.Сірка існує раніше впроваджений нерегульований пішохідний перехід, який позначений інформаційно – вказівними дорожніми знаками 5.35.1(2) “Пішохідний перехід”.
Враховуючи вищевикладене та згідно вимог п. 7.41а* ДБН 360-92** “Містобудування. Планування і забудова міських і сільських поселень” підстав на впровадження додаткового нерегульованого пішохідного переходу за вказаною адресою немає.
З повагою
Начальник служби ОДРМ.Онищенко

Шановний начальник служби ОДРМ Онищенко, прохаю Вас ПОКАЗАТИ мені особисто де в зоні пішохідної досяжності 70 м від буд.№ 8 по вул. І.Сірка існує нерегульований пішохідний перехід і чим він позначений. Адже ні , ні сотні інших жителів даного району не бачать його! P.S. Перед тим як писати відповідь потрібно перевіряти інформацію на дійсність(наочно), а не по технічній документації. Чекаю рішення


3318873
Добрый день, 2 года назад оставляла заявку по телефону в службе 1551, ответа никакого так и не получила. По ул Хорольской находится школа № 42. В связи с постройкой множества домов в районе улиц Хорольская, Сивашская, Лохвицкая и тд на перекрестке улиц Хорольская и Двинская оживленное движение машин, а пешеходного перехода нет . Как детям идти в школу , непонятно, для того чтоб бы перейти например Двинскую, иногда надо ждать до 10 минут. Как можно решить эту проблему? К сожалению не у всех родителей есть время для сопровождения детей в школу утром и вечером домой.


2967828
ВТРЕТЄ ПРОШУ ОПЕРАТОРІВ КОЛЦЕНТРУ БУТИ УВАЖНІШИМИ ТА ЗАРЕЄСТРУВАТИ ЗВЕРНЕННЯ НА КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО КИЇВАВТОДОР. НЕ КП КИЇВДОРСЕРВІС ЯК ВДРУГЕ ПОСПІЛЬ ВИ РЕЄСТРУЄТЕ. ПЕВНЕ НАВМИСНЕ ЗАТЯГУЄТЕ ЧАС ВИРІШЕННЯ ПИТАННЯ. 
Облаштування наземного пішохідного переходу
КП КИЇВАВТОДОР

певне оператори колцентру ”1551” просто знущаються!!! 

постійно реєструючи звернення не на потрібного мені адресата. КП Київавтодор та Голосіївська РДА трохи різні назви і випадково недочитати неможливо і певне плутають умисне аби місяцями вирішувати питання!!!

враховуючи відповідь надану мені КП київдорсервіс прошу зареєструвати лист саме на КП Київавтодор!!!!

наполегливо прошу голосіївську районну адміністрацію, комунальне підприємство київавтодор та районне шляхово експлуатаційне управління поєднавши зусилля нарешти терміново привести нещодавно збудований регульований пішохідний перехід вулицею Горького (будинок Горького 84 та супермаркет Білла) до належного технічного стану згадно вимог державних будівельних норм України (розділ 4, стаття 4.20.3) адаптувавши його під потреби маломобільних груп населення опустивши бардюрні камені до висоти 0.025 м як того вимагають ДБН України!!! знявши газон на ширину переходу та засталивши частину новоствореного тротуару твердим покриттям по парній стороні вулиці та обладнати пологий зїзд із непарної сторони вулиці. Обладнуючи тротуар із парної сторони вулиці Горького прошу або облаштувати бетонну лунку навколо вже існуючого посеред переходу дерева або пересадити останнє!!!

4.20.3 У кожному населеному пункті існуючі об’єкти житлово-комунального та
громадського призначення, транспортної інфраструктури, вулично-дорожньої мережі
та елементів благоустрою, що не пристосовані для маломобільних груп населення, 
треба обладнувати спеціальними і допоміжними засобами, зокрема наочно-
інформаційними, а пішохідні переходи – пониженими бордюрами, спеціальними
звуковими світлофорами та напрямними огородженнями. 

Прошу надати мені письмову відповідь стосовно порушеного питання та надати фото облаштованного пішохідного переходу згідно ДБН України.


2967589
КП КИЇВАВТОДОР

певне оператори колцентру ”1551” просто знущаються!!! 

постійно реєструючи звернення не на потрібного мені адресата. КП Київавтодор та Голосіївська РДА трохи різні назви і випадково недочитати неможливо і певне плутають умисне аби місяцями вирішувати питання!!!

враховуючи відповідь надану мені КП київдорсервіс прошу зареєструвати лист саме на КП Київавтодор!!!!

наполегливо прошу голосіївську районну адміністрацію, комунальне підприємство київавтодор та районне шляхово експлуатаційне управління поєднавши зусилля нарешти терміново привести нещодавно збудований регульований пішохідний перехід вулицею Горького (будинок Горького 84 та супермаркет Білла) до належного технічного стану згадно вимог державних будівельних норм України (розділ 4, стаття 4.20.3) адаптувавши його під потреби маломобільних груп населення опустивши бардюрні камені до висоти 0.025 м як того вимагають ДБН України!!! знявши газон на ширину переходу та засталивши частину новоствореного тротуару твердим покриттям по парній стороні вулиці та обладнати пологий зїзд із непарної сторони вулиці. Обладнуючи тротуар із парної сторони вулиці Горького прошу або облаштувати бетонну лунку навколо вже існуючого посеред переходу дерева або пересадити останнє!!!

4.20.3 У кожному населеному пункті існуючі об’єкти житлово-комунального та
громадського призначення, транспортної інфраструктури, вулично-дорожньої мережі
та елементів благоустрою, що не пристосовані для маломобільних груп населення, 
треба обладнувати спеціальними і допоміжними засобами, зокрема наочно-
інформаційними, а пішохідні переходи – пониженими бордюрами, спеціальними
звуковими світлофорами та напрямними огородженнями. 

Прошу надати мені письмову відповідь стосовно порушеного питання та надати фото облаштованного пішохідного переходу згідно ДБН України.

Текст наданої мені відповіді:

Пузаню А.В.
вул. Горького, 90/92, кв. 30
м. Київ
Директорові КБУ «Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановна Антоне Вікторовичу!
КП «Київдорсервіс» у межах компетенції розглянуло Ваше звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 05.11.14 № П-20010/1 стосовно пониження бордюрного каменю та облаштування твердого покриття біля світлофорного об’єкту за а  


3291252
Пішохідні переходи через вул. Урлівська починаючи з будинку №30(біля будинку №20 зробили з”їзд по зверненню П-5629) не обладнано з”їздами взагалі і це в районі де повно маленьких діточок, що їздять у колясках. 
На фото висвітлено наскільки великим є перепад між дорогою та тротуаром(пішохідний перехід біля церкви) - коляску треба задирати так високо, що дитина ледь не перевертається в ній.

Оскільки звернення П-5629 від 22 Березня 2015 року так і не розглянуто(висить лист на Голову правління - президента ПАТ ХК «Київміськбуд» Кушнір І.М.) прошу відреагувати на це звернення у найближчі строки.


2954592
наполегливо прошу голосіївську районну адміністрацію, комунальне підприємство київавтодор та районне шляхово експлуатаційне управління поєднавши зусилля нарешти терміново привести нещодавно збудований регульований пішохідний перехід вулицею Горького (будинок Горького 84 та супермаркет Білла) до належного технічного стану згадно вимог державних будівельних норм України (розділ 4, стаття 4.20.3) адаптувавши його під потреби маломобільних груп населення опустивши бардюрні камені до висоти 0.025 м як того вимагають ДБН України!!! знявши газон на ширину переходу та засталивши частину новоствореного тротуару твердим покриттям по парній стороні вулиці та обладнати пологий зїзд із непарної сторони вулиці. Обладнуючи тротуар із парної сторони вулиці Горького прошу або облаштувати бетонну лунку навколо вже існуючого посеред переходу дерева або пересадити останнє!!!

4.20.3 У кожному населеному пункті існуючі об’єкти житлово-комунального та
громадського призначення, транспортної інфраструктури, вулично-дорожньої мережі
та елементів благоустрою, що не пристосовані для маломобільних груп населення, 
треба обладнувати спеціальними і допоміжними засобами, зокрема наочно-
інформаційними, а пішохідні переходи – пониженими бордюрами, спеціальними
звуковими світлофорами та напрямними огородженнями. 

Прошу надати мені письмову відповідь стосовно порушеного питання та надати фото облаштованного пішохідного переходу згідно ДБН України.


3288973
Будівництво надземних пішохідних переходів
Прошу облаштувати нерегульований надземний пішохідний перехід через вул. Деміївську навпроти вул. Нікопольської.
Я вже тричі звертався з такою пропозицією, (23 Серпня 2014 П-12341, 15 Квітня 2015 П-7636 та 26 Червня 2015 П-14527), але досі нічого не зроблено, тож я звертаюся ще раз.
Також хочу додати, що навпроти кожної маленької вулиці, що відходять від вул. Деміївської, є пішохідний перехід. Навпроти усіх, крім Нікопольської. Скільки ще я повинен писати звернення, невже так складно встановити 2 знаки і намалювати ”зебру”?


3261656
Здраствуйте! Зделайте, пожалуйста, пешеходный переход по адресу: ул. Рубежовская 90/2. большой поток машин через ирпенскую трассу, очень тяжело и страшно перейти на другую сторону, не хватает перехода. Очень Вас прошу с этим разобратся.
Спасибо!


3044891
Маю деякі зауваження стосовно змістовної частини відповіді наданої мені корпорацією ”Київавтодор” стосовно облаштування нерегульованих пішоходних переходів та облаштуванню тротуарних доріжок навколо перехрестя вул. Картвелішвілі / бул. Кольцова. 
   Отримуючи подібні відповіді дійсно розумієш що місто має бажання тримати діалог із небайдужими киянами та найголовніше втілювати наведені пропозиції.
   Не можу не погодитись із аргументами наведеними керівництвом комунальної корпорації ”Київавтодор” щодо відсутності необхідних безпечних умов організації пішоходного руху парною частиною бульвара Кольцова вздовж лінії швидкісного трамваю. 
   Проте облаштування нерегульованого пішохідного переходу вул. Картвелішвілі навпаки покращить безпеку дорожнього руху данної ділянки дороги, адже громадяни котрі переходили раніше вул. Картвелішвілі будуть переходити надалі, проте зараз вони будуть це робити по облаштованому нерегульованому пішохідному переходу. Облаштований нерегульований пішохідний перехід значно зменшить вірогідність виникненння дорожньо транспортної пригоди адже тоді власники автомобілів будуть змушені пропоскати пішоходів!
   Запропоновані мною нерегульовані пішохідні переходи є фактично єдиним вузлом пішохідних переходів. 
Сподіваюсь керівництво комунальної корпорації ”Київавтодор” прислухається до аргументів наведених мною та змінить свою думку стосовно схвалення/несхвалення облаштування необхідних тротуарів та пішохідних доріжок. 
   Відповідь прошу надавати письмово та бажано надавати візуальне бачення ситуації ”Київавтодором”


3043818
Зауваження стосується звернення С-1816 зареєстрованого 22.01.15 щодо облаштування переходу. 
Навіщо облаштовувати дублюючий наземний більш небезпечний перехід через вул Пушкінська поруч вже збудовано безпечного підземного переходу. Мені здається наразі варто облаштовувати покищо неіснуючи пішохідні переходи і тільки вирішивши останню проблему дублювати існуючі підземні та надземні переходи. 
Згодний, підземний перехід викликає більший дискомфорт ніж звичайний наземний перехід. Також маю зауважити що кількість смуг руху складає три, автор чомусь згадує щодо однієї! 
Автор звернення згадує перелік робіт необхідних щодо облаштування наземного пішохідного переходу, проте наскільки мені відомо окрім малювання дорожньої розмітки та встановлення дорожніх знаків обовязковим залишається демонтаж існуючого паркану, пониження бардюрного каменя, облаштування світлофорних обєктів!
Нерегульований пішохідний перехід викличе антиефект - водії гальмуватимуть перед переходом створюючи затор. 
Прошу комунальне підприємство Київдорсервіс надаючи відповідь стосовно мого звернення провести розрахунки доцільності облаштування такого дублюючого наземного переходу та прорахувати приблизний кошторис можливих витрат.
Прошу надавати мені розгорнутий кошторис із переліком вартості кожного окремого елементу дорожньої інфраструктури.


3216362
Доброго времени суток! По нашему адресу небезопасный пешеходный переход, на нём постоянно сбивают людей, сегодня 29 июня 2015 года около 21:00 сбили человека, обувь пострадавшего лежала от зебры на растоянии около 8-10 метров. На этом участке регулярно сбивают людей с частотой 1-2 человека/месяц.  Установите лежачие полицейские или светофор. Жду скорого ответа на мой запрос!!!


2878933
Враховуючи те, що в цьому місті постійно існує великий трафік пішоходів в недозволенному для цього місці, можна стверджувати що саме такий напрямок руху найбільш зручний для пішоходів. 

Так як немає сенсу примушувати пішоходів використовувати для цього підземний перехід (користування яким незручно, бо потребує зайвих зусиль та набагато більшої відстані для подолання), в цьому місці бажано зробити наземний пішохідний перехід. 

Для забезпечення нормального коригування трафіку автотранспорту та пішоходів, можна зробити наземний пішохідний перехід регульованим світлофором, який буде синхронізований зі світлофором, що розташований поруч, на перетині бул. Шевченка та вул. Хрещатик. Тим більше, що найбільший автотранспортний потік в цьому місті зазвичай спрямований до бул. Шевченка і періодично має зупинятися на червоне світло. Тобто, частину часу транспорт в цьому місці гарантовано стоїть, а не рухається.

Згідно такої самої логіки було б корисно зробити наземний пішохідний перехід від виходу з кварталу ”Арена” до Бессарабського ринку з іншого боку ринку.


2875348
Проспект Григоренка має досить інтенсивний рух автотранспорту.Переходячи дорогу по ПІШОХІДНОМУ ПЕРЕХОДУ в районі Григоренка 23 з однієї сторони та Григоренко 30 з іншої з дитиною у візочку мене ледь не збила машина, а водій що зупинився поруч кричав:”що це небезпечний перехід”,так як ця ділянка дороги є небезпечною  пропоную наступні шляхи вирішення проблеми: встановити  надземний перехід, якщо на ці засоби немає фінансування, то пропоную перейменувати проспект на вулицю і встановити ”лежачі поліцейські”. Ігнорування цієї проблеми неприпустиме, так як вже є летальні випадки в результаті наїзду транспортних засобів на пішоходів, на даному пішохідному переході.


3171756
Повторно на  №П-9427
_______________________
Перекресток улиц Конева и Ломоносова регулируется частично ввиду отсутствия светофоров со стороны недостроенной дороги которая активно используется участниками движения (водителями и пешеходами) для подъезда к спорткомлексу Спортлайф.

Перекресток очень оживленный, особенно в выходные дни, т.к. расположен возле основной рекреационной зоны в районе.

Также перекресток необходимо оборудовать ”лежачими полицейскими” , поскольку водители часто нарушают скоростной режим на указанном участке дороги, особенно в ночное время.

Кроме того, возле перекрестка расположена платная стоянка, на которую почему то приезжают парковатся фуры с прицепами типа ТIR.


______________________________________

Ответ по сути вопроса не получен.

У комунальному підприємстві «Київдорсервіс» в межах компетенції опрацьовано Ваше звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 04.05.15 № П-9427/1 стосовно встановлення додаткових світлофорів та встановлення пристроїв примусового зниження швидкості руху транспортних засобів (ППЗШ «лежачі поліцейські») на перехресті вул. Ломоносова – 
вул. Конєва.
Повідомляємо, що зазначений світлофорний об’єкт на балансі 
КП «Київдорсервіс» не перебуває.
Балансоутримувач вказаного об’єкту – КП ШЕУ Голосіївського району договір на його технічне обслуговування з КП «Київдорсервіс» не укладав.
Разом з цим , що відповідно до п. 5.7 Державного стандарту України 4123-2006 «Пристрій примусового зниження швидкості дорожньо-транспортної техніки на вулицях і дорогах. Загальні технічні вимоги» заборонено встановлювати пристрої примусового зниження швидкості руху транспортних засобів на магістральних вулицях, а вул. Конєва має категорію магістральної вулиці районного значення.
З повагою
Начальник служби ОДРМ.І.Онищенко




Прошу сделать заявку в КП ШЭУ Голосеевского район, на балансе которого находиться перекресток.
Кроме того, прошу повторно рассмотреть возможность размещения ”Пристроїв примусового зниження швидкості дорожньо-транспортної техніки на вулицях і дорогах” по улице Ломоносова перед пересечением с улице Конева.
Ул Ломоносова не является магистральной.


3167730
прощу сообщить, почему по прошествии года, с момента моего первого обращения по этому вопросу, до сих пор не приведена в порядок и не оборудованы переходы пешеходные по улице ващенко,
и с улицы ващенко через улицу чавдар на перекрестке ващенко - чавдар , чавдар дом 2 - чавдар дом 5,
ежедневно в этом месте переходят улицы тысячи людей, в том числе сотни детей,
сколько должно случится дорожно транспортных происшествий
и сколько должно пострадать людей?
или погибнуть? чтобы были установлены знаки, нанесена дорожная разметка и тд


2646945
ВБЛИЗИ АВТОБУСНОЙ ОСТАНОВКИ ”УЛ.МИРА” (В НАПРАВЛЕНИИ ДВИЖЕНИЯ ОТ ПР. ОТРАДНЫЙ В СТОРОНУ ПР. КОМАРОВА) НЕТ ПЕШЕХОДНОГО ПЕРЕХОДА. ДВИЖЕНИЕ ОЧЕНЬ ОЖИВЛЁННОЕ, А В ЧАСЫ ПИК И ВОВСЕ ПРОСТО СПЛОШНОЕ. ПЕРЕЙТИ ДОРОГУ ПРОСТО НЕТ ВОЗМОЖНОСТИ, ПРИХОДИТСЯ ПО НЕСКОЛЬКО МИНУТ ЖДАТЬ, И В ИТОГЕ РИСКУЯ, ПЕРЕБЕГАТЬ ДОРОГУ. А ЕСЛИ С РЕБЕНКОМ, ТО НЕ ПЕРЕБЕЖИШЬ. СТОИМ ПО-ДОЛГУ. ПРОШУ СООТВЕТСТВУЮЩИЕ ОРГАНЫ УСТАНОВИТЬ ПЕШЕХОДНЫЙ ПЕРЕХОД ВОЗЛЕ ОСТАНОВКИ УЛ. МИРА.


3379777
Доброго дня! 
Прошу облаштувати пішохідних перехід, який знаходиться біля паркінгу житлового комплексу ”Комфорт-таун” на вулиці Каунській, по якому кожного дня діти переходять дорогу прямуючи до школи #31.
Даний пішохідний перехід не має намальованої зебри і ”лежачих поліцейських”, через це водії не звертають увагу на встановлені знаки і на дітей які по десять хвилин чекають на тротуарі поки їх пропустить хоча б один автомобіль.
Прошу відреагувати на цей факт, бо це створює загрозу життю і здоров’ю дітей, а також їх батьків.


3006017
Добрый день.Построили ТРЦ Проспект,и теперь счастливые покупатели идут к нему со всех сторон.Там не помешало бы сделать зебру и установить метров 30 забора.если не предпринять меры могут случаться несчастные случаи и ДТП.Спасибо.


3263164
Уважаемая КМДА! Изучите, пожалуйста, настоящее предложение и дайте соответствующим структурам указание организовать на Виноградаре пешеходный переход в районе треугольной клумбы между супермаркетом «Континент» и Библиотекой им. Дружбы Народов Подольского р-на (просп. Свободы, 15/1). По этому вытоптанному 40-летнему «свиноходу» туда-сюда люди бесконечно ходят в супермаркеты «Сильпо» и «Континент», в аптеку, в детский сад, в сберкассу, на почту, на базар, в Ватсон, в банки … Правильно переходить дорогу и пользоваться «дальними» переходами в районе остановок общественного транспорта в этих случаях, видимо, людям не удобно, потому что ходить нужно «кругами». Особенно это неудобно на пути с рынка или магазина. Потому дорога на клумбе протаптывается уже 40 лет и будет протаптываться всегда и при любой погоде! Клумбу миллион раз перекапывали, даже забивали колья и устанавливали на них корзины с цветами - и всё бесполезно. Как говорится: «Спасибо за всё!». И кольям, и корзинам, и цветам благополучно «приделали ноги», дорогу опять вытоптали и ходжение продолжается и по сей день. Просим установить знаки «переход» и обозначить места перехода зеброй, потому что при интенсивном движении транспорта в три ряда с обеих сторон «треугольника» - такие перебегания дороги очень опасны! Дорожку через клумбу (метров 15-20) – заасфальтировать, чтобы не по грязи ходить. И будет порядок, а не так, как сейчас там всё выглядит. Или установите на клумбе ограждение такой высоты, чтобы перелезть через него было нельзя и желание перебежать дорогу «напрямки» не возникало! А то вчера только картина наблюдалась: машины как с цепи сорвались на зелёный, а тут как раз бабка с кульками ”перебегает” медленно; гудят, кричат ... слава Богу - ”перебежала”. Спасибо.

//При этом, зарегистрированную 01.08.2015 заявку О-5584 - закройте, пожалуйста, т.к. она совсем не совпадает с местом проблемы на карте. Спасибо.


3261654
Уважаемая КМДА!
Изучите, пожалуйста, настоящее предложение и дайте соответствующим структурам указание организовать на Виноградаре пешеходный переход  в районе треугольной клумбы между супермаркетом «Континент» и Библиотекой им. Дружбы Народов Подольского р-на (просп. Свободы, 15/1).
По этому вытоптанному 40-летнему «свиноходу» туда-сюда люди бесконечно ходят в супермаркеты «Сильпо» и «Континент», в аптеку, в детский сад, в сберкассу, на почту, на базар, в Ватсон, в банки …  Правильно переходить дорогу и пользоваться «дальними» переходами в районе остановок общественного транспорта в этих случаях, видимо, людям не удобно, потому что ходить нужно «кругами».  Особенно это неудобно на пути с рынка или магазина. Потому дорога на клумбе протаптывается уже 40 лет и будет протаптываться всегда и при любой погоде! 
Клумбу миллион раз перекапывали, даже забивали колья и устанавливали на них корзины с цветами - и всё бесполезно. Как говорится: «Спасибо за всё!». И кольям, и корзинам, и цветам благополучно «приделали ноги», дорогу опять вытоптали и ходжение продолжается и по сей день.
Просим установить знаки «переход» и обозначить места перехода зеброй, потому что при интенсивном движении транспорта в три ряда с обеих сторон «треугольника» - такие перебегания дороги очень опасны! Дорожку через клумбу (метров 15-20) – заасфальтировать, чтобы не по грязи ходить. И будет порядок, а не так, как сейчас там всё выглядит.
Или установите на клумбе ограждение такой высоты, чтобы перелезть через него было нельзя и желание перебежать дорогу «напрямки» не возникало! А то вчера только картина наблюдалась: машины как с цепи сорвались на зелёный, а тут как раз бабка с кульками ”перебегает” медленно; гудят, кричат ... слава Богу - ”перебежала”.
Спасибо.


3256031
Тут должен быть переход, но даже нет разметки.  Машины стоят так плотно, что оч сложно пройти. Сделайте зебру и повесьте знаки


3127658
Хочу звернутись до вповноважених органів з пропозіциею облаштувати наземний пишохідний перехід по вул. Щекавицька з парку площі ”Красная пресня” до парку навпроти кінотеатру ”Жовтень”. 

На Подолі це одне з місць де мешканці залюбки проводять багато часу. Молоді мами з візочками, пенсіонери та маленькі діти переходять дорогу, яка ділить парк на дві частіні, в непередбаченому для цього місці, що є небезпечно та некомфортно для всіх, і водіїв, і пішоходів.  Облаштовані пішохідні переходи на перехрестях не використовуються відвідувачами парку, так як пішохідні доріжкі парку виходять на середину вулиці, а також біля обох переходів ускладнений рух в наслідок будівельних заборів навколо кинотетру ”Жовтень” та останків будінку по вул. Межигірській.

Для відвідувачів парку було б комфортніше та безпечніше, щоб пішохідний перехід був облаштованій навпроти доріжок парку, були облаштовані ухили на тротуарі для комфортного переїзду дитячих візочків та людей з особливими потребеми, а також обмеження швідкості по цій вуліці для більшої безпечності мешканців.

Ця вулиця не є загруженою автомобільним потоком, не являється основною для сполучення атомобільних шляхів. Тому враховуючи всю користь від запропонованих заходів не зашкодить ані мешканцям, ані місту, а тільки поліпшить умови комфортного відпочинку!

Завчасно дякую за відповідь!


3101805
На моє звернення О-1663 від 19 березня з пропозицією організувати наземний перехід на регульованому перехресті була отримана відвовідь від начальника служби ОДРМ.І.Онищенко «Київдорсервіс»  в якій сказано що ”Враховуючи викладене, підстав на впровадження __нерегульованого__ пішохідного переходу за вказаною адресою підстав немає.”  Дійсно, на регульованому перехресті робити __нерегульований__ пішохідний переход сенсу немає, вважаю що це було недорозуміння моєї пропозиції робітниками Київдорсервіс.

Тому, вношу повторну пропозицїю. Пропоную до регульованого перехрестя Вел.Васильківська - Щорса додати регульований наземний пішохідний перехід через вулицю Вел.Васильківська зі сторони руху транспорту по вул. Вел. Васильківській (схематично зображено червоними лініями на доданому до звернення фото).  

Для цього навіть не потрібно змінювати режим роботи світлофорів на перехресті, а позитивний ефект для мешканців міста від такої маленької зміни величезний.


3092377
Пропоную організувати наземний перехід на перехресті вулиць Велика Васильківська та Щорса через вулицю Велика Васильківська зі сторони руху транспорта по В.Васильківскій/зі сторони Палацу Україна (фото додається).

На данний момент з цього боку перехрестя є підземний перехід, але він в більшості випадків ігнорується людьми так як бистріше буде дочекатися червоного світла для машин та перейти по землі, ніж іти під землю.  Також дуже незручно користуватися підземним переходом маломобільним громадянам - мамам з колясками, інвалідам на візках (яких за останній рік стало більше). 
Треба враховувати що з боку руху транспорта по вул. Великій Васильківській на цьому перехресті не має ”зелених стрілочок”, що означає що під час червоного сигналу світла для автомобілей абсолютно всі автомобілі зупиняються, що робить перехід по землі в цьому місці максимально безпечним.


По суті я пропоную ”узаконити” те що вже є, та зробити наше місто більш зручним та дружелюбним для людей.


3231136
В данному місці велика кількість людей переходить вулицю, потрібно облаштувати нерегульований пішохідний перехід. виборці будуть вдячні)


3211965
Повторно прошу поставить знак пешеходного перехода и сделать соответствующую  разметку на перекресте улиц Народной и Университетской. Прошлая заявка Н-4423 была проигнорирована. Дата контроля стоит 22 июня. На сегодняшний день ответа я не получила и работы проведены не были.


3136544
Через вулицю Тулузи на перехресті з проспектом Курбаса відсутній пішохідний перехід.
Згідно з пунктом 10.7.33 ДСТУ 4100-2002 «Знаки дорожні. Загальні технічні умови. Правила застосування» знаки 5.35.1 і 5.35.2 «Пішохідний перехід» повинні застосовуватись для позначення місць, призначених для організованого переходу пішоходів через проїзну частину, якщо більше 100 пішоходів перетинають проїзну частину хоча б в одну годину будь-якого дня тижня.

Проїжджу частину перетинає 220 пішоходів за годину (підраховано мною 22.04.15 о 19:25).
Тому прошу облаштувати наземний пішохідний перехід через вулицю Тулузи.


3106259
Проспектом Курбаса ходить багато пішоходів, однак відсутній пішохідний перехід через вулицю Тулузи. Облаштуйте пішохідний перехід через вулицю Тулузи на перехресті з просп. Курбаса.


3104734
На перехресті вул. Хмельницького та вул. Пушкінської не облаштовано наземний пішохідний перехід через Пушкінську по парній стороні Хмельницького. Інваліди на колясках не мають ніякої можливості перетнути дві (!) смуги вулиці Пушкінської, адже у підземному переході відсутній плавний пандус. Прошу облаштувати у вказаному місці наземний перехід. Автомобільному руху він не завадить, так як з протилежної сторони перехрестя через Пушкінську вже є наземний перехід.


3103630
На перехресті поряд з бульваром Шевченка, 27 не облаштовано пішохідний перехід по бульвару. Йдучи по бульвару, неможливо не порушуючи правил перейти на його продовження. Прошу облаштувати пішохідний перехід між бульварними частинами, посунувши стоп-лінію, призначену для розвороту, ближче до непарної частини бульвару.


3076051
Вимагаю облаштувати наземний пішохідний перехід через вулицю Пушкінську біля м. Театральна. 
Зараз там дорога відгороджена парканом, але переважна більшість людей всеодно обходить і перебігає Пушкінську, адже ця вулиця дуже вузька. 
Ніде у Європі людей у центрі міста не змушують спускатися у підземні переходи замість переходу двох смуг вулиці по верху!


2821386
Добрый день, прошу на пересечении улиц Костельная и улицы Трехсвятительская проложит пешеходный переход, в связи с затруднением  пересечь проезжую часть для посещения парковой зоны. Фото во вложении. 
Заранее благодарен!


3119940
Прошу нанести графічну розмітку на дорожнє полотно та встановити знаки пішохідний перехід!!!


2733822
Терміново (так як там зараз якраз якісь будівельні роботи) прошу передбачити сходи і пішохідний перехід з освітленням між вулицями Ващенка і 136ю Садовою. Бо дуже небезпечно ходити по схилу з піском і сміттям, потім лізти у дірку в паркані, а потім зразу переходити швидкісну дорогу. Дякую.


3403402
Доброго дня.

У місці, вказаному на мапі, тобто на початку вул. Автозаводської, облаштованого пішоходного переходу немає. Але, оскільки там на вулиці Добрининській зупиняється трамвай, то від зупинки на інший бік Автозаводської постійно переходять люди, коли машини стоять на червоне світло. 
У 200 метрах від цього місця є підземний перехід на вул. Автозаводській, а у 210 метрах в інший бік є перехід на перехресті вул. Скляренка і проїзду до Сільпо та Куренівського ринку (на мапах він позначенйй ях Петропавлівська площа). Але цими безпечними переходами ці люди користуватися не хочуть.
Ось це місце на панорамі у Google Maps: https://www.google.com.ua/maps/@50.4991203,30.4620229,3a,90y,137.53h,74.53t/data=!3m6!1e1!3m4!1sLugIRqUETNWPQ_NC16kjHg!2e0!7i13312!8i6656?hl=uk 
Як там переходять дорогу, дивіться на фото, що додається.
Отже, питання - може, варто там облаштувати перехід? Я не наполягаю (сам користуюся підземним), і мені як водію він заважатиме - у цьому місці часто розвертаються машини з боку пл. Шевченка, і часто трапляються конфлікти між водіями та пішоходами, які, переходячи вулицю, заважають розвороту. Але навряд чи вийде заборонити пішоходам там переходити, то, може, варто це легалізувати?
Тільки, будь ласка, не треба забороняти там розворот! Він дуже зручний і популярний, без нього доведеться розвертатися аж біля Балтійського провулку, через 2 світлофори, до того ж збільшиться і так чималий потік по Скляренка у сторону Подолу. 

З повагою
Олег Муравицький


2580892
Возле дома необходим пешеходный переход.


3318782
Прошу встановити знаки пішохідний перехід та намалювати зебру через вул. Білоруська в місці повороту на вул. Дегтярівська. Фото додаю


2904975
Щодня ідучи на роботу та з неї мушу перетинати вулицю Велику Китаївську з дуже насиченим рухом, коли одні авто вїжджають і виїжджають з паркування, а інші прямують вгору та вниз вулицею Велика Китаївська. Я як пішохід перетинаю вулицю з небезпечним рухом поза правилами дорожнього руху і не маю переваги перед авто, тому дана ситуація дуже травматична, оскільки в цьому місці потік людей також великий - поруч зупинка пасажирського транспорту та підземний перехід. Прошу встановити в цьому місці зебру та відповідні дорожні знаки для пішохідного переходу.
Заздалегідь вдячна!


3241825
Прошу облаштувати пішохідний перехід (і попереджувальні знаки для водіїв) через вул. Березняківську між будинком №38 і магазином ”ТамТам”.

Наразі постійно присутня небезпека ДТП з травмами пішоходів.

По цій ділянці проїжджої частини постійно пересуваються пішоходи, створюючи аварійно-небезпечні ситуації.

15 липня 2015 року з 18:05 по 18:15 (за 10 хв.) я нарахував 27 пішоходів, які перетинали проїжджу частину в неустановленому місці. Додаю фотографії.


3041620
Між новим ТРЦ Проспект і трамвайною зупинкою тепер ходять натовпи, але щоб від трамвайної зупинки потрапити в ТРЦ, треба пройти дуже довгим і невмотивовано закрученим підземним переходом. У багатьох виникає спокуса перебігти дорогу, адже там всього кілька метрів. Це створює небезпечну ситуацію на дорозі. Чому б не зробити наземний перехід між зупинкою і ТРЦ? Тим паче, що машини все одно зупиняються на світлофорі в потрібному місці, лишилося тільки зебру намалювати.


3195371
Шановні працівники КМДА!
Постійний рух пішоходів у напрямку затоки ”Верблюд” , а також достатньо інтенсивний рух транспортних засобів потребує встановлення дорожніх знаків 5.37.1 та 5.37.2 ”Надземний пішохідний перехід” і дорожньої розмітки 1.14.1 ”зебра” нерегульований пішохідний перехід”на т-подібному перехресті в кінці проспекту Оболонський на розі будинку по вул. Північна,2/58. Просимо Вас сприяти вирішенню цього питання. Дякую.


3193127
Прохання поклопотати про 
-	встановлення на в’їзді/виїзді в двір будинків (Милославська 2, 2Б та 2В) дорожних знаків 5.31 та 5.32 та встановлення «лежачих поліцейських» щоб мінімузавати ризик наїзду на дітей та перехожих
-	привести в порядок розмітку «зебра» та знак 5.35.1 що знаходиться 


Дякую!


2841125
Вздовж вуциці Миколи Василенка через вулицю Козелецьку відсутній пішохідний перехід. Прошу Вас вжити заходів для нанесання розмітки ”пішохідний перехід” та встановлення відповідних дорожніх знаків.


3251804
Доброго дня!
На пересіченні вулиці Академіка Вільямса (неподалік будинку № 3/7) та вулиці Леніна, що веде в Жуляни, розташовані два нерегульовані пішохідні переходи (один перехід без світлофору перетинає вул.Вільямса, інший без світлофору перетинає вул.Леніна). 
На даний момент, у зв’язку з тим, що в районі даного перехрестя існує декілька будинків ЖК ”Ліко Град”, а також активно забудований житловими будинками мікрорайон на протилежному боці з ЖК ”Ліко Град” по вул.Вільямса (сторона Жулян), суттєво збільшилась кількість пішоходів, що перетинають дане перехрестя. Крім того, по вул. Вільямса та вул. Леніна спостерігається насичений дорожній рух багатьох видів приватного та громадського транспорту протягом цілого дня, а також у вечірній та нічний час. Дана ситуація суттєво підвищує ризик аварій за участю пішоходів і автотранспорту та потребує негайного вивчення та вирішення.
Також варто наголосити, що по вул.Леніна, починаючи з вул.Вільямса, відсутній тротуар для пішоходів з будь-якої сторони вул.Леніна. Пішоходам доводиться йти по проїжджій частині вул.Леніна, що створює значну небезпеку для всіх учасників дорожнього руху.
У зв’язку з цим прошу:
1) обладнати перехрестя вул.Вільямса-вул.Леніна світлофорами для автотранспорту;
2) обладнати перехрестя вул.Вільямса-вул.Леніна світлофорами для пішоходів на двох пішохідних переходах;
3) облаштувати належним чином пішохідний тротуар по вул.Леніна від вул.Вільямса у напрямку Жулян;
4) надати заявнику письмовий звіт по кожному з трьох пунктів, викладених вище.

З повагою, 
Валерій Любарський
Адвокат, помічник народного депутата Мушака О.П.


3230843
Доброго дня. Під шляхомроводом Е40 (м.Шулявська) в сторону Кар дач, є перехід без належного облаштування &amp;quot;зебри&amp;quot; і знаку наземного переходу через дорогу пішоходів. Водії на законній підставі можуть збити пішоходів, бо розпізнавальні знаки пішоходнохо переходу ВІДСУТНІ!!!
Не раз стикавсь як на цій ділянці людей ледве не збивають, люди йдуть по звичці, а водії на законній підставі сигналять!!!
Дякую за увагу!)))


3205106
Каждый день в часы пик на м.Левобережная со стороны Макдональдс  по направлению к ул.Луначарского наблюдается огромное скопление автомобилей. Одной из причин &amp;quot;пробки&amp;quot; является нерегулируемый наземный пешеходный переход (&amp;quot;зебра&amp;quot;), расположенный на подъеме на Броварской проспект. По переходу пешеходы идут беспрерывным потоком, таким образом затрудняя выезд автомобилей на Броварской проспект, что в свою очередь способствует накапливанию автомобилей на площади вокруг м. Левобережная. Предложение: сделать пешеходный переход, упомянутый выше, регулируемым, т. е. установить светофор для пешеходов. Время ожидания пешеходов на светофоре поручить просчитать профильным проектным институтам и &amp;quot;включить&amp;quot; светофор в общую схему организации дорожного движения города.


3104755
Прошу зробити регульований наземний пішохідний перехід через вулицю Пушкінську коло виходів з ”Театральної” (додаю позначення на карті, де саме). Це буде надзвичайно зручно і для інвалідів (для них нема нормальних пандусів у підземному переході! Той, що є не підходить, там надто різкий кут, людина на візку не може ним скористатись), і для батьків з візочками, і для старих людей, і для всіх інших.
Окрім того, що наземний перехід через Пушкінську буде зручним для пішоходів, зазначу, що на іншій частині цієї вулиці (за Хмельницького) вже є регульований наземний перехід. Значить, і з цього боку буде не проблема його зробити.


3093224
Здравствуйте!
Звертаю вашу увагу,що на перехресті вул. Симиренка та вул. Жолудєва, необхідно облаштувати пішохідний перехід. Після відкриття ТЦ ”Караван” пішохідний трафік на цій ділянці різко збільшився, а водії не всі пригальмовують, що в свою чергу рано чи пізно може призвести до трагічних випадків. Заздалегідь дякую, що приділили увагу моєму повідомленню.


2689420
Пропоную перенести надземний пішохідний перехід між Бесарабським ринком і  будинком Хрещатик 29 ближче до вулиці Хрещатик де проходить основний потік людей.


3435407
Біля дома №6 на Печерському узвозі є різкий поворот. На повороті є пішохідний перехід, який знаходиться між  домом №6 та №3 на цій вулиці.
Тим не менш, більшість місцевих мешканців користується іншим місцем для переходу вулиці Печерський спуск, а саме від дому №6 до сході, які ведуть до дому 2/12 (фото додається). Цей маршрут також пропонується відвідувачам Центральної спеціалізованої бібліотеки для сліпих ім. М. Островського (посилання http://csbs.org.ua/index.php?option=com_content&view=article&id=85&Itemid=93).

Автомобілі, які рухаються вгору по Печерському спуску зазвичай розганяються і не бажають пропускати пішоходів на вказаній ділянці дороги. Тому пішоходам доводиться чекати на дорозі на дуже небезпечному повороті.

Прошу розглянути вжиття наступних заходів (при розгляді звернення також прошу прийняти до уваги, що зазначеним мною маршрутом ходять сліпі люди): 

1. Встановити на запропонованому місці (між домом №6 та сходами до дому 2/12) пішохідного переходу. Розмістити відповідну розмітку (зебра) та скоригувати дорожні знаки (в тому числі додати знак ”сліпі пішоходи”). Фото з пропозицією розмітки додається.
2. Встановити острівець безпеки біля такого переходу, щоб люди могли на ньому (а не на дорозі чи голій землі, яка восени перетворюється на болото) чекати поки автомобілі проїдуть по Печерському спуску. На фото з пропозицією розмітки, місце розташування острівця безпеки визначено мірим кольором.

Якщо для реалізації зазначених вище заходів необхідне відповідне рішення компетентних органів влади, прошу звернутися до таких органів з проханням реалізації зазначеної пропозиції.


3435038
Звертаюсь до вас неодноразово, але отримала тільки відписки. Прошу на данній частині дороги(вул.Закревського 31-35) встановити пішохідний перехід, так як до існуючих переходів велика відстань і мешканці які мешкають на прилеглій теріторії ходять через дорогу(що є небезпечним для життя та здоров’я) до Ки’вєнерго та овочевого ринку, або закрити прохід на овочевий ринок та вхід до Київєнерго зробити на протилежному боці, що зробить безпечніше життя та здоров’я мешканців прилеглих будинків. Вимагаю звернути увагу на те, що саме зараз коли всі укладають договори з Кивенерго ризики трагедії зростають. Так як через дорогу переходять і бабусі, і матері з дітьми, і навіть матері з калясками, вважаю щоб забезпечити безпеку встановлення пішохідного переходу крайнє необхідним на даному проміжку проїзної частини.


3431552
Доброго дня! Прохання зробити наземний пішохідний перехід у вказаному місці, оскільки це не впливає на рух транспорту. Дякую!


3411406
Отсутствует пешеходный переход.
В указанном на скриншотах месте ежедневно проходит огромное кол-во людей. Это единственный путь на остановку/с остановки общественного транспорта на окружной дороге, а также единственная дорога для пешеходов в сторону Эпицентра. Большой поток людей, перейдя окружную дорогу упираются в малюсенький тротуарчик. И далее машины вылетают с ТЦ Метро на окружную дорогу. При таком потоке людей через данную дорогу ежедневно случаются аварийные небезопасные ситуации для пешеходов. 
Разберитесь, пожалуйста, в данной проблеме. 
С уважением.


3399604
Прошу перенести знаки пешеходного перехода и зебру на 20 метров северней непосредственно к пешеходной дорожке, ведущей в строну Эпицентра. На прилагаемой картинке зеленым цветом отмечен существующий пешеходный переход, слева от него нет тротуара, что неудобно,  а также он расположен близко к повороту. Красным отмечена дорожка, а также светофор через ул. Богатырская.


3348844
на перехресті вулиць Каунаська та Березнева кілька років не обновлювалась фарба на пішохідному переході, через її відсутність значна кількість автомобілів у час пік не пригальмовують щоб пропустити пішоходів.


3328154
Громадяни кожен день наражають себе на небезпеку переходячи вулицу ”Ужгородську”, щоб дістатися до метрополітену. На переході кінця цієї вулиці немає пішоходного переходу, що може забеспечити беспечний перехід та врятувати від водіїв, котрі дуже поспіщають. Колись давно там був намальована зебра, але тепер її немаю, вже мабуть з 5-ть років. Прошу виконати роботи по встановленню там пішоходного переходу”зебри” та встановлення знаку пішоходного переходу.
Хочу зазначити, що там стоїть знак ”Дати дорогу”, що заобовьязує водіїв з вулиці ”Ужгородській” очікувати всіх учасників дорожнього руху.
Дуже дякую.


3267900
Є пропозиція облаштувати за вказаною адресою (маршала малиновського 25 ) наземний пішохідний перехід. Значна кількість людей перетинає дорого в цьому місці, так як це найкоротший шлях до метро Оболонь. Іншого шляху зменшити кількість порушень ПДР  з боку пішоходів немає.


3081925
Прошу рассмотреть вопрос организации не регулируемого пешеходного перехода по пр. В. Порика 11В - вдоль платной стоянки автомобилей - пр. В. Порика 5А (центральный вход маг. Сельпо). 
Это единственный путь, по которому можно перейти вдоль пр. Порика и в настоящий момент люди должны переходить это место опасаясь машин, которые проезжают по двум параллельным въездам во дворы и двигаются по круговому развороту. К тому же данное место слабо освещено, а вдоль забора стоянки возле кругового движения постоянно припаркованы машины, что еще больше усложняет переход улицы в данном месте. 
Если вопрос будет решен положительно, то со стороны пр. В. Порика 11В от проезжей части до пешеходной дорожки необходимо уложить твердое покрытие со сниженной бровкой (сейчас в данном месте вытоптанная земля, которая в непогоду превращается в сплошную грязь)


3070808
ВТОРИЧНО. Предложение уже было зарегистрировано 10 февраля 2015 г.  -- По улице Вербицкого, возле дома №10, есть пешеходный переход, но он не совсем удачно установлен (его нужно переместить ближе к полу-перекрёстку). Много людей переходят здесь улицу, чтобы попасть: в Церковь, Поликлинику для взрослых, Стоматологическую поликлинику, Детскую поликлинику и другое. Есть ещё опасная помеха, когда люди подходят, чтобы перейти ещё и внутреннюю подъездную дорогу, то из-за крутизны поворота не видно едущего, со стороны Церкви, автомобиля, а они, почему-то здесь проезжают весьма интенсивно… Кроме того справа от прохода к Поликлинике, устроили автостоянку… то есть ходить здесь просто опасно! Просим рассмотреть эту жалобу и организовать, для безопасности прохода граждан, дополнительную разметку перехода на подъездной дороге, поставить знаки: «Пешеходы» и «Ограничение скорости». Валерий Кунов - 21.11.2014


3435094
Шановне керівництво. Ми, мешканці житлового масиву Позняки 4, вже не знаємо до кого звертатися з приводу облаштування пішохідного переходу по вул. Драгоманова напроти будинків № 8 та 8а, яким щодня користуються наші діти для того, щоб потрапити на навчання в ліцей №303. Пішохідний перехід не облаштований засобами безпеки, біля нього постійно простоює транспортний засіб, а у дощовий день на підході до пішохідного переходу утворюються калюжі і багнюка, оскільки до нього нема асфальтованого підходу з жодної сторони вул. Драгоманова. Сподівалися ми на депутатів, зверталися з проханням вирішити хоча б частину проблеми і покласти асфальт на підході до пішохідного переходу - всі відмовчуються, хоча нещодавно було частково відремонтовано під’їздну дорогу до нового садка № 270.
Ми обурені тим, що міська влада проголошує місто Київ містом для людей, звітує про прокладення асфальтної дороги і не бачить такої проблеми як відсутність безпеки для дітей нашого славетного міста на дорогах.1
Просимо: 1) облаштувати підхід до зазначеного пішоходного переходу асфальтним чи іншим стійким покриттям;
2) покласти ”лежачих поліцейських” на під’їзді до пішоходного переходу.
З пов. Юрій.


3429301
Прошу встановити пешохідний перехід (який там повинен бути за правилами дорожнього руху) на продовженні тротуару з обох боків. Багато дорослих та дітей проходять цим місцем, та ризикують своїм життям.


3428704
Доброго дня! Моя пропозиція полягає в тому, що необхідно зробити пішоходний перехід на перехресті вулиць Славгородська та Волго-Донська, місце зазначила ка карті. По один бік від перехрестя знаходиться дитячий садочок №133 ”Родосинь”, по другий - спеціалізована середня школа №291. До сусідніх переходів приблизно 70-100 м, наче не далеко, але зранку, коли всі поспішають, дорогу завжди в цьому місці переходять батьки з дітьми, а, частіше, самі діти! Як водій, вважаю це дуже небезпечним. На цоьому перехресті я завжди вимушено пропускаю пішоходів. Діти малі, іноді дуже важко їх поміти. Тому вважаю вкрай необхідним зробити тут перехід! Дякую за розуміння та можливе сприяння у вирішенні моєї пропозиції. Фото додаю


3426167
Прошу допомогти у вирішенні питання ,щодо встановлення надземного переходу біля будинку по вулиці Ревуцького 29. Багато людей щоденно пересувається по даному маршруту, нарушаючи правила дорожнього руху. Також на цьому місці неоднократно трапляються із-за цього ДТП. До найближчого надземного переходу трохи більше 200 метрів. Люди рухаться по найбільш популярним і коротким(зручним) маршрутом до школи№266, Ольгинської церкви, центральної районної лікарні Дарницького району та центральної районної  дитячої лікарні. 
Цей маршрут є дуже актуальний серед мешканців району. Прошу допомогти у вирішенні цього питання.


3394596
В связи с открытием супермаркета сети ООО ”АТБ-маркет” по адресу Героев Севастополя 10 участились случаи создания аварийных ситуаций перебегающими дорогу в неположенном месте пешеходами.
Сложившиеся обстоятельства вызывают повышенный уровень шума в вечернее время - водители автомобилей постоянно сигналят пешеходам, что мешает отдыхать жителям микрорайона.
Также в утреннее и вечернее время аналогичная ситуация имеет место по отношению к детскому дошкольному учебному заведению (Детский сад «Дельфин», №334), родители детей игнорируя ПДД пересекают проезжую часть в неположенном месте
Прошу пересмотреть режим дорожного движения вблизи ул. Героев Севастополя, 10 и 3 и внести соответствующие изменения:
1. Установить знаки ”Пешеходный переход” (5.35.1 ПДД)
2. Нанести на проезжей части разметку, соответствующему пешеходному переходу (Горизонтальная разметка № 1.14.1. Зебра)

Прошу обратить внимание на важность этой проблемы - жильцы микрорайона находятся в крайне неудобном положении ввиду отдаленности пешеходных переходов в зоне прямой видимости. Пожилым же людям далеко и неудобно обходить более 200 м по некачественному тротуарному покрытию с целью купить продукты. В этом квартале АТБ - единственный продуктовый магазин, а ДДНЗ 334 - единственный детский сад.


3364901
Вже писала про це, проте ніякої реакції. Облаштуйте пішохідний перехід на перехресті Картвелішвілі і Кольцова, люди вимушені порушувати ПДР щоб перейти дорогу! Якщо необхідний шлях до трамваю, приберіть парковку й облаштуйте там тротуар, невже це так важко?  Чекаю на оперативність, дякую.


3016116
Прошу наперетині вулиць Щорса - Великої Васильківської через вулицю Велику Васильківську з боку Палацу ”Україна” облаштувати наземний пішохідний перехід у зв”язку з тим, що:

- після зміни руху по вулиці Великій Васильківській на односторонній регулювання руху на перехресті значно спростилося
- на час червоного чигналу по Великій Васильківській поворот на Щорса заборонений (зелена стрілочка відсутня), що сприяє безперешкодному проходу пішоходів через В Васильківську протягом усього періоду
- Підземний перехід є абсолютно зайвим і не несе ніякої корисної роботи - люди, а особливо, пенсіонери та жінки з дітьми, безперешкодно переходять перед автомобілями, нічим їм не заважаючи.


3010371
День добрый.
Прошу рассмотреть, заявление на установку знака пешеходный переход на указном участке дороги и нанести разметку. 
После постройки ”горки Азарова” на пересечении пр. Науки и Столичного шоссе, поток машин движется по набережной и выезжает возле места указанного на карте. Через дорогу находится остановка маршрутного такси и строительный склад-магазин, куда жители микрорайона часто ходят.


2973974
на моє зверенення я отримала відповідь...КП «Київдорсервіс» розглянуло Ваше звернення до Контактного центру м. Києва від 22.10.14 № К-29981/1 стосовно облаштування нерегульованого пішохідного переходу на перехресті вул. Червоноткацька – вул. Біломорська і повідомляє наступне.
Згідно з пунктом 10.7.33 ДСТУ 4100-2002 «Знаки дорожні. Загальні технічні умови. Правила застосування» знаки 5.35.1 і 5.35.2 «Пішохідний перехід» повинні застосовуватись для позначення місць, призначених для організованого переходу пішоходів через проїзну частину, якщо інтенсивність руху автотранспорту перевищує 300 авт/год. в обох напрямках та більше 
100 пішоходів перетинають проїзну частину хоча б в одну годину будь-якого дня тижня.
Враховуючи, що вказані критерії ДСТУ 4100-2002 «Знаки дорожні. Загальні технічні умови. Правила застосування» не дотримуються на впровадження нерегульованого пішохідного переходу на вказаному перехресті на даний час підстав немає.
З повагою
Начальник служби ОДРМ.І.Онищенко
І все таки на цьому перехресті пішохідний перехід необхідний, тому що з вікриттям дороги на ”ничку” потік автомашин значно збільшився... пішоходів на 17 годину тут більше ніж 100 чоловік за годину. відвідайте це перехрестя у цей час і переконайтесь в цьому, крім того перехрестя погано освітлене...пішохода можна просто не помітити. Можливо можна зробити пішоходний перехід через вул. червоноткацьку перед перехрестям...Дякую!!!


2970720
Прошу нанести розмітку пішохідного переходу через вулицю Жуковського біля перетину вулиць Жуковського та Васильківської (як я вказала на фото білими полосами). Щодня тут проходить великий потік людей, які прямують від станції метро Васильківська до місць своєї роботи та навчання. Будемо вам дуже вдячні. З повагою, Карчевська В.І.


3309236
Установите, пожалуйста, пешеходный переход. Здесь остановку в обе стороны, построен новый жилой дом, в вечерние часы перейти дорогу с ребенком/коляской просто невозможно и очень опасно. Много детей выбегают на улицу, машины мчаться 80 км/ч с проспекта не притормаживая.


3050284
Пропонується внести зміни до організації пішохідних переходів на перехресті вул. Великої Васильківської (надалі ВВ) та Щорса, а саме ліквідувавши існуючий підземний перехід і створити наземний. Причиною звернення є те, що вже декілька років рух вулицею ВВ є одностороннім, що сприяє тому, що переважна більшість людей за необхідності надає перевагу наземному неіснуючому переходу, тим самим скоючи адміністративне правопорушення та підвищуючи ризик ДТП. По вул. ВВ правий поворот виконується лише на зелене світло світлофору (відповідної стрілочки, що дозволяє поворот праворуч при червоному світлі не існує, вона була демонтована).

Деталі пропозиції наведено на схемі, що знаходиться у додатку.


3294362
прохання прибрати дуже аварійний пішохідний перехід. який знаходиться по вулиці Петлюри, напроти будинку №27.
даний пішохідний перехід не облаштований світлофором та знаходиться в 100 метрах від пішохідного переходу обладнаного світловором на розі вулиць Симона Петлюри та Жилянська, а також в 200 метрах від пішохідного переходу обладнаного світловором на розі вулиць Симона Петлюри та Льва Толстого.
на зазначеному пішохідному переході декілька раз на тиждень трапляються ДТП, від незначних до дуже серьйозних (наприклад вчора було збито жінку, нащастся вона отримала лише подряпини)
Крім того, як я писав віще в 100-200 метрах знаходяться інші облаштовані світлофором пішохідні переходи. Тому, від імені робітників організацій, розташованих у будинку за адресою Симона Петлюри 27 прошу терміново прибрати надто аварійний пішохідний перехід


3293431
Будь ласка, зверніть увагу на фантастично спланований пішохідний перехід через вул. Ентузіастів на перехресті Ентузіастів і Давидова. ”Зебра” впирається в газон, на якому залишилося кілька кущиків трави. Прошу виправити цю ситуацію і зробити так щоб перехід впирався в тротуар, а не газон.


3261665
Добрый день,

нанесите дорожную разметку (пешеходный переход). Напротив входа в парк. Если можно со знаком ”Осторожно Дети”.


3261236
Добрий день! Прошу зробити пішохідний перехід між будинками Ушакова 16 та Ушакова 20А. Біля зупинки маршрутних таксі та приватним сектором. Оскільки, люди завжди там переходять дорогу, а до найближчого переходу далеко. Я як молода мама дуже потребую його, бо з дитячим візочком перебігати дорогу зовсім некомфортно та небезпечно. А там чудове місце для прогулянок з дитиною біля озера. Дякую і маю надію, що моє звернення буде мати позитивний характер у вигляді пішохідного переходу


2914855
На перехресті вулиць Червоноткацька і Біломорська відновили асфальтне покриття і відкрили проїзд на ”Ничку”. Тепер на цьому перехресті невистачає пішоходного переходу, тому що автомобілі  мчаті на підвищеній швикості.. https://www.google.com.ua/maps/@50.4591293,30.6462831,3a,75y,160.12h,74.82t/data=!3m4!1e1!3m2!1sJ5yJOuDw0GtajlEJUt8lpQ!2e0


3247251
Доброго дня! 
Не одноразово зверталась я з цього питання. Але воно стає нагальним з кожним днем все більше і більше...
 У звязку з відкриттям повноцінного авто шляху ”Ничка”( продовження вулиці Червоноткацької), рух автотранспорту на цьому перехресті стає інтенсивнішим з кожним днем. Пешохідний перехід стає просто необхідним тут. Тому прошу все-таки розглянути питання з встановленням зручного для пішоходів місця переходу дороги. Можливо він буде перед перехрестям вулиць Червоноткацька і Біломорська  з боку ”Даринка”. 
Людське життя важливіше за два знаки ”Пішохідний перехід” і банки білої фарби для зебри. Прошу із розумінням поставитися до цього питання. 
Дякую!!!!


3230188
Возле нашего дома находится садик Петушок,прям с выхода двора идет дорого,и вход в садик,насколько мне известно по ПДД,должен быть переход или лежач. Полицейский,у нас же ничего нет!Машины ганяют,на обочоне понаставляют машин,пройти с коляской невозможно!Писали Вам уже по этому вопросу,только реакции Ноль!Куда обратится,что бы наконец то кто то пошевелился?


3221404
прошу встановити знаки ”пішохідний перехід” і нанести розмітку. Тут зупинка і багато людей переходять вулицю. Ввечері неможливо перейти дорогу з дитьми.


3217780
Добрий день.
Прошу роз’яснити доцільність облаштування нерегульованого пішохідного переходу за адресою: проспект Леся Курбаса 19, біля виїзду з мак доналдз. Вважаю, що облаштування нерегульованого переходу через багатосмугову дорогу на ділянці з обмеженою видимістю та інтенсивним  рухом є НЕБЕЗПЕЧНИМ.
тому що.
1)При висадці пасажирів з громадського транспорту на зупинці  ТЦ ”АПРЕЛЬ”, пасажири можуть переходити проїжджу  частину (чотири смуги) перед громадським транспортом (або іншим габаритним транспортом) - це дуже небезпечно і неприпустимо адже за  70 м є безпечний регульований перехід
2)Якщо автомобіль рухається  з  Кільцевої дороги  в напрямку просп. Леся Курбаса  і зупинитися, щоб  пропустити пішоходів,  то автомобіль буде знаходитись на перехресті,  чим заблокує шлях  з просп. Леся Курбаса на вул. Зодчих  та заблокує шлях  з вул. Зодчих на Кільцеву дорогу.

Враховуючи вищеописане, вважаю  нерегульваний пішохідний перехід  є небезпечним ,ускладнює дорожню ситуацію  і зменшує пропускну здатність  на цій ділянці, а ТЦ ”АПРЕЛЬ” з порушеннями встановив виїзд з мак дональдзу та нерегульований пішохідний перехід через чотири смуги заради комерційної вигоди - не подбавши про безпеку на діляцні.
Зважаючи на безпосередню близькість регульованого переходу (70м) пропоную  демонтувати небезпечний  нерегульований пішохідний перехід.


3214211
Звертаю Вашу увагу на те, що на перетині вулиць Луначарського, О. Мильчакова та Микільсько-Слобідської абсолютно безглуздо організовано рух для пішоходів через проїжджу частину вул. Луначарського. Так, щоби перейти вулицю за правилами ПДР, потрібно спершу перейти одну її частину пішоходним переходом, а другу частину - іншим переходом, котрий розташований далеко від першого. У результаті доводиться у прямому сенсі ”блукати” від одного переходу до іншого або ж порушувати правила ДР. Прошу змінити організацію дорожного руху на вказаній ділянці таким чином, щоб людям було легше переходити вулицю.


3209151
Доброго дня,
напроти будинку №12 по вулиці Нагірній є пішохідний перехід, точніше є тільки 2 дорожні знаки пішохідного переходу, але вітсутня розмітка! (додала карту із точним розташуванням переходу)

Також не зрозуміло , в яку сторону розвернутий цей знак, він розвернутий до пішохода, а не до автомомбілів, можливо необхідно також розвернути дорожній знак таким чином, щоб автомобілям було зрозуміло про його наявність. Один знак розвернутий в одну сторону, інший - в другу, можливо там взагалі 2 пішохідних перехода і ще один на Шишкінському провулку?

Звертаюся до Вас із проханням нанести розмітку на відповідний участок дороги та розібратися з коректним розверненням знаків пішохідного переходу.

Заздалегідь дякую за Вашу роботу!


3188668
Облаштувати наземний перехід від ЖК ”Зелений острів-2” через вул. Сікорського в напрямку парк Нивки.


3185832
добрый день 

Необходимо оборудовать пешеходный переход напротив ЖК Зелёный Остров 2.

необходимо 
1. поставить знаки 
2. нарисовать зебру 
3. положить лежащих полицейских 
4. оборудовать пандусы
5. поставить светофор с кнопкой для пешеходов 

В комплекс уже заехали сотни семей, а общее количество жителей скоро будет равняться нескольким тысячам.


3147242
Добрый день. Большая просьба от большинства жителей района. Сделайте пожалуйста пешеходный переход  на перекрёстке улицы Жолудева и Семиренко. Ближайший по улице Жолудева далеко, а поток люднй переходящих в этом месте огромен.


3133724
Добрый день 

На пути от метро Шулявка в сторону  макдональдса на гетьмана есть опасный необорудованный пешеходный переход. 

Раньше был знак и зебра. Знак спилили после ликвидации рынка, зебра уже почти стерлась. Результат - водители ездят по ногам.


2776380
Прошу встановити пішохідний перехід на вказаному на мапа місці( вул. Закревського між 61/2 та 63), в зв’язку з тим, що саме тут є вихід із стоянок. Так як найближчий пішохідний перехід знаходиться на відстані 300-400 м ніхто до нього не йде, а всі дружно перебігають дорогу, що є небезпечним як пішоходам так і водіям.


2769940
Повторно направляю в связи с отсустствием активности более полгода по  К-43322 ( від 28 Жовтня 2013)

В связи с открытием супермаркета сети ООО ”АТБ-маркет” по адресу Героев Севастополя 10 участились случаи создания аварийных ситуаций перебегающими дорогу в неположенном месте пешеходами.
Сложившиеся обстоятельства вызывают повышенный уровень шума в вечернее время - водители автомобилей постоянно сигналят пешеходам, что мешает отдыхать жителям микрорайона.
Также в утреннее и вечернее время аналогичная ситуация имеет место по отношению к детскому дошкольному учебному заведению (Детский сад «Дельфин», №334), родители детей игнорируя ПДД пересекают проезжую часть в неположенном месте
Прошу пересмотреть режим дорожного движения вблизи ул. Героев Севастополя, 10 и 3 и внести соответствующие изменения:
1. Установить знаки ”Пешеходный переход” (5.35.1 ПДД)
2. Нанести на проезжей части разметку, соответствующему пешеходному переходу (Горизонтальная разметка № 1.14.1. Зебра)

Прошу обратить внимание на важность этой проблемы - жильцы микрорайона находятся в крайне неудобном положении ввиду отдаленности пешеходных переходов в зоне прямой видимости. Пожилым же людям далеко и неудобно обходить более 200 м по некачественному тротуарному покрытию с целью купить продукты. В этом квартале АТБ - единственный продуктовый магазин, а ДДНЗ 334 - единственный детский сад.


3102928
Доброго дня! 
Встановіть, будьласка, світлофор та розграфіть зебру на цьому перехресті, жителі нового житлового комплекса а також всіх сусідніх будинків потребують цього. На даний момент людям доводиться переходити дорогу порушуючи ПДР. Зараз там протоптана роками стежка що веде в нікуди, а зебри нема (видно на фото)


3346738
Доброго дня,

У квітні 2015 року мною було направлено звернення З-2075 щодо облаштування пішохідного переходу біля буд.№12 вул. Миколи Василенка. На вказане звернення була отримана відповідь, що на вказаній ділянці не виконуються критерії ДСТУ 4100-2002 «Знаки дорожні. Загальні технічні умови. Правила застосування». А саме, що інтенсивність руху автотранспорту НЕ перевищує 300 авт/год. в обох напрямках та більше 100 пішоходів НЕ перетинають проїзну частину хоча б в одну годину будь-якого дня тижня. 

Щоб перевірити дану інформацію, я встановила відеокамеру і зафільмувала вказане перехрестя протягом вільно обраних годин 27,28 квітня 2015 року та 14 вересня 2015 року. ВСІ ТРИ відеозаписи демонструють перевищення на вказаній дільниці критеріїв ДСТУ 4100-2002 «Знаки дорожні. Загальні технічні умови. Правила застосування», необхідних для облаштування у даному місці пішохідного переходу. Причому ці записи зроблені не в час найбільш напруженого руху (з 8:00 до 9:00). 

Більше того, на відеозаписах видно, що дуже багато пішоходів - це пішоходи з маленькими дітьми і немовлятами, а також те, що через порушення правил паркування біля вказаної ділянки ускладені видимість і перехід дороги в даному місці. Відеозаписи знаходяться в вільному доступі за посиланнями: 
1. https://youtu.be/s3IQH9ZQ77I
2. https://youtu.be/HlgxQ-m2wnQ 
3. https://youtu.be/CT7gNpuSbd8

У зв’язку з вище зазначеним, повторно прошу облаштувати у вказаному місці нерегульований пішохідний перехід («зебру»), відповідно до критеріїв ДСТУ 4100-2002 «Знаки дорожні. Загальні технічні умови. Правила застосування».

Також прошу притягнути до відповідальності осіб, які надали неправдиву інформацію щодо невідповідності вказаної ділянки по вул. Миколая Василенко зазначеним критеріям, а також осіб, які прийняли рішення відмовити у облаштуванні пішохідного переходу на основі неправдивої інформації, зокрема, начальника служби ОДР М.І. Онищенка.  

Сподіваюсь на швидкий та неупереджений розгляд даного звернення. Проте у випадку бездіяльності дане звернення також буде надіслане на адресу Київміськдержадміністрації та розповсюджене у соціальних мережах, серед активістів.

З повагою,
Олена Зайцева


2973163
Після проведення капітального ремонту вулиці Стуса значно збільшилась інтенсивність руху автомобілів . Вулицю в районі між будинками Стуса 5 та Ірпінська 2 перетинає пішоходний маршрут, яким практично вся північна частина мікрорайону рухується до метро Житомирська. Прохання у вказаному місці пішохідного потоку встановити відповідний знак та нанести розмітку на проїзджу частину вул Стуса для безпечного руху пішоходів.


2942055
Отсутствует конкретное решение по обращению З-4992 от 20 сентября 2014 г.
Полученную отписку решением вопроса не считаю. Прошу ускорить процесс принятия данного решения и предоставить ответ в соответствующие сроки.


3048131
на пешеходном переходе(зебра) отсутствует дорожный знак с одной стороны, разметка перехода стёрлась так, что вообще не понятно, переход ли это. в следствии этого автомобили даже не собираются пропускать пешеходов, перейти дорогу стало опасно!


3284816
Доброго дня!
Поблизу будинку просп. Бажана №10 знаходиться вкрай небезпечна нерегульована ділянка для пішоходів, які рухаються з дворів будинків №12, №10 та інших, у напрямку ст.м. Осокорки. Автомобільна розв’язка на Осокорках дублюється вздовж будиків вузькою односторонньою смугою, яка ніяк не розмічена та не оздоблена знаками дорожнього руху. Автомобілі на високій швидкості (як на трасі) піднімаються на цю смугу з розв’язки, та не встигають або не намагаються встигнути зреагувати на пішоходів, для яких це єдиний спосіб дістатися на просп. Бажана. Буквально кожні 20 хвилин виникає ситуація майже наїзду на пішоходів та екстренного гальмування. Відповідно до пункту 12.5 Правил дорожнього руху України, швидкість руху на вказаній території не повинна перевищувати 20 км/год, але фактично ця норма постійно порушується, що вимагає обладнання ділянки знаками та розміткою.
Закликаємо вирішити цю ситуацію та уникнути подальших смертельних ризиків, пропонуємо такі заходи:
1. Нанесення ”зебри”, яка буде з’єднувати всі пішоходні доріжки на ділянці.
2. Встановлення знаку ”пішохідний перехід”
3. Встановлення знаку обмеження швидокості 20 км на заїзді з розв’язки на смугу. 
Точка небезпеки відмічена на карті.

Вбережемо наше життя та здоров’я!


3240056
Отсутствуют дорожные знаки пешеходного перехода. Также частично стерта разметка пешеходного перехода. Прошу установить знаки и покрасить разметку.


2875088
Прошу оборудовать пешеходный переход (нанести разметку и установить знак) на въезде во дворы в районе 20-тых номеров с пр. Гонгадзе (возле ЖЭКа, Эко-маркета). Это единственный заезд во дворы, соответственно там очень высокая интенсивность движения, а по алее дети идут в школу и переходя там дорогу они подвергаются опасности.
Спасибо за оперативность.


3132448
На перекрестке Бурмистенка и Ломоносова нет ”зебры” и знаков пешеходного перехода и переодически возникают конфликты между водителями и аешеходами - нужно нанести зебру и поставить знаки.


3030194
Доброго дня!
Поблизу будинку просп. Бажана  №10 знаходиться вкрай небезпечна нерегульована ділянка для пішоходів, які рухаються з дворів будинків №12, №10 та інших, у напрямку ст.м. Осокорки.  Автомобільна розв`язка на Осокорках дублюється вздовж будиків вузькою односторонньою смугою, яка ніяк не розмічена та не оздоблена знаками дорожнього руху. Автомобілі на високій швидкості (як на трасі) піднімаються на цю смугу з розв`язки, та не встигають або не намагаються встигнути зреагувати на пішоходів, для яких це єдиний спосіб дістатися на просп. Бажана. Буквально кожні 20 хвилин виникає ситуація майже наїзду на пішоходів та екстренного гальмування.
Закликаємо вирішити цю ситуацію та уникнути подальших смертельних ризиків, пропонуємо такі заходи:
1. Нанесення ”зебри”, яка буде з`єднувати всі пішоходні доріжки на ділянці.
2. Встановлення знаку ”пішохідний перехід”
3. Встановлення знаку обмеження швидокості 20 км на заїзді з розв`язки на смугу. 
Точка небезпеки відмічена на карті та зафіксована на фото у вкладенні.

Вбережемо наше життя та здоров`я!


3090455
Между двумя пешеходными переходами с растоянием максимум 300 м, где то посередине пытались организовать еще один пешеходный переход. Во первых : ”зебры” нет, во вторых : знаком, что есть пешеходный переход не видно, т.к. вся проезжая часть много лет заставлена машинами, в третих : дорожная разметка вообще не предполагает в этом месте перехода. 
Очень опасный переход, в этом месте дети идут в школу. Либо его надо убрать, чтобы дети ходили через подземный переход, который находится в 150 м от ”этого”, либо правильно переход оформить, чтобы водители ВИДЕЛИ ПЕШЕХОДНЫЙ ПЕРЕХОД. В этом месте 6 полос, это опасно!


2777828
Будь ласка, зробіть пішохідний перехід через вул. Радунську між будинками 11 та 13А як вказано на мапі (одразу за зупинкою перед виїздом з двору). Більшість людей переходять дорогу саме там, а не навпроти будинку 41/15 тому, що до нього значно далі іти. Дякую.


3181843
прошу, організувати наземний перехід, через з’їзд з вул. Академіка Заболотного на вул. Столичне шосе.


3043544
Відсутній пішохідний перехід через вул. Вітрука на перетині з просп. Перемоги.


2882599
Добрий день! По вул. Ак. Булаховського на відрізку дороги від перехрестя вул. Ак. Булаховського - вул. Підлісна до перехрестя вул. Ак. Булаховського - вул. Лісорубна відсутні нерегульовані пішохідні переходи і щоб перейти дорогу до дитячого садка №789 (вул. Підлісна, 4) в години ”Пік” потрібно йти на перехрестя
вул. Ак. Булаховського - вул. Підлісна, а потім йти назад. Прошу Вас облаштувати нерегульований пішохідний перехід по вул. Ак. Булаховського навпроти буд. №19 по вул. Г. Наумова (в районі існуючих бетонних плит для пішоходів) та встановити дорожні знаки ”Діти”. Дякую!


3043210
10 Вересня 2014  Д-7737

Облаштування наземного пішохідного переходу

Відповідальний: КП ”Київдорсервіс” [Черній Віктор Данилович]
Дата контролю: 26 Вересня 2014
Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання

Відповідь
Делендику О.М.
просп. Свободи, 44, кв. 72
м. Київ
Директорові КБУ «Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановний Олеже Макаровичу!
У комунальному підприємстві «Київдорсервіс» опрацьовано Ваші повторні звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 25.07.14 
№ Д-6258/1 та від 10.09.14 № Д-7737/1 щодо впровадження нерегульованого пішохідного по просп. Василя Порика між буд. № 5-а та буд. № 11.
Інформуємо, що існуюча стоянка транспортних засобів на даний час не дає технічних можливостей на впровадження нерегульованого пішохідного переходу через проїзну частину за межами розворотного кільця просп. Василя Порика між буд. № 5-а та буд. № 11.
З повагою
Начальник служби ОДРМ.І.Онищенко

Якщо стоянка заважає створенню переходу, її площу потрібно зменшити.


2864405



3197748
Прошу розглянути можливість встановлення надземного пішохідного переходу через вулицю Богатирську, навпроти Епіцентру, оскільки наземний перехід не гарантує безпечного переходу вищезазначеної вулиці. так як деякі водії дотримуються правил дорожнього руху, але більшість навіть не думає гальмувати перед пішохідним переходом та пропускати пішоходів.


2827752
Відсутній пішохідний перехід через проїзд між буд 5А та 11 вздовж вул. Василя Порика .


3103733
Відсутній пішохідний перехід через проїзд між буд. 5 та 11В, через що пішоходи наражаються на небезпеку. Пропоную нанести ”зебру” по периметру розворотного кільця -- там, де зараз за межами майданчику для стоянки стоять машини.


2732577
Прошу зробити нерегульюваний пiшохiдний перехiд через вулицю Миколи Закревського на дiлянцi мiж домами №33 та №37. 

Найближчi нерегульованi пiшохiднi переходи знаходяться навпроти домiв №29 та №39, тобто дiлянка вулицi на якiй немає жодного перехода складає приблизно 500 метрiв, хоча на початку вулицi (дома №1-25) пiшохiднi переходи знаходяться на вiдстанi 100-150 метрiв один вiд одного.

На дiлянцi вулицi мiж домами №33 та №37 знаходяться пiдприємства Кивэнерго, СТО, Нова Пошта, гаражi; а також прохiд до оптового овочевого ринку. До цих об’єктiв йде дуже багато людей, але за неможливостi нерейти вулицю по пiшохiдному переходу, вони перебiгають вулицю на цiй дiлянцi з загрозою для свого власного здоров’я та життя, а також для iнших учасникiв руху. Статистика пiдроздiлу ДАI МВС пiдтверджує велику кiлькiсть ДТП саме на цiй дiлянцi. Багато ДТП виникло саме за участi або вини пiшоходiв.

Тому прошу зробити нерегульюваний пiшохiдний перехiд через вулицю Миколи Закревського на дiлянцi мiж домами №33 та №37 для того, щоб люди могли безпечно перейти вулицю до вищєзгаданих об’єктiв.


2663560
У 2009 р. заступник голови КМДА Денис Басс урочисто відкрив зону відпочинку ”Виноградар”. На жаль, тоді ніхто не подумав про те, як до цієї зони діставатися пішоходам. Отож десяткам, чи навіть сотням людей (дорослих і дітей) доводиться для цього перетинати вул. Косенка і заворот з пр. Своболи до вул. Косенка, порушуючі Правила дорожнього руху. Незважаючи на інтенсивний рух автотранспорту, жодного пішоходного переходу на перетині вул. Косекнка, пр. Свободи і Ґонґадзе немає. Прошу влаштувати пішоходні переходи для безпечного проходу пішоходів з пр. Свободи до зони відпочинку ”Виноградар”.


3056736
Нужно срочно сделать надземный пешеходный переход через трамвайную линию, так как каждый день через трамвайную линию переходит огромное количество людей. Вытоптаную тропинку через рельсы видно даже из космоса.


3052292
Добрий день! По вул. Ак. Булаховського значно збільшився рух автомобілів в зв’язку з відкриттям дороги Київ-Ірпінь. На перехресті вул. Ак. Булаховського, 2/1 - вул. Лісорубна існують пішохідні переходи, якими користуються велика кількість клієнтів ТК ”Агромат” та мешканців мікрорайону (відкрився продуктовий магазин), але з боку ТК ”Агромат” є заокруглення в бордюрі та на зупинці ”Агромат” існує кіоск і коли переходишь дорогу по пішохідному переході кіоск закриває оглядовість пішоходам і вони не бачать автомобілів, які рухаються з просп. Ак. Палладіна. В темну пору взагалі з цієї сторони нічого невидно ні пішоходам, ні водіям, а з іншої сторони ТК ”Агромат” встановив рекламний борд, який освітлює рекламу і пішохідний перехід напів дороги. Прошу Вас встановити додатковий пішохідний перехід на перехресті вул. Ак. Булаховського, 2/1 - вул. Лісорубна навпроти буд. №18 по вул. Мальовничій, для кращої оглядовості пішоходам та водіям. Дякую!


3305242
Доброго дня.
Пропоную розглянути можливість влаштування навпроти регульованого пішохідного переходу на другорядній дорозі або ще один пішохідний пеерхід з відповіднгим знаком, або зазначити дану зону як житлову.
Пропозиція викликана тим, що в даному місці багато пішоходів, в тому числі з дитячими колясками мами повертаються з парку і фактично дана зона є неврегульованої з точки зору останніх.та потенційно небезпечною.


3050636
Багато мешканців масиву Теремки-2 ходять пішки до станції метро Іподром, проходячи через паркову зону з озерами біля будинку 2/1 по вул. Василя Касіяна. Також в парку є дві церкви, куди парафіяни ходять від метро. Але через вулицю Василя Касіяна в цьому місці немає пішохідного переходу. Особливо актуально це для мешканців великого будинку 2/1. Ніхто не повертається назад 100 метрів до попереднього переходу, і люди просто переходять через вулицю, створюючи аварійні ситуації - зона видимості транспорту тут обмежена через поворот вулиці. Перехід, який є далі неподалік від зупинки тролейбуса ”автостоянка Дублер”, дуже незручний, бо приходиться робити великий крюк, ним ніхто не користується для маршруту до метро.

Прошу розглянути можливість встановлення дорожнього знаку ”Пішохідний перехід” та нанесення відповідної дорожної розмітки по вул. Василя Касіяна біля будинку 2/1.


3267215
Добрый день,


необходимо сделать пешеходный переход и поставить соответствующий знак (см.фото)
раньше переход и знак были, теперь нет, что очень плохо т.к. жильцы там постоянно переходят дорогу.


3263103
Доброго дня! Після побудови нового будинку на 25 поверхів на вул. Ризькій 73Г суттєво змінилися потоки пішоходів та транспорту. В зв’язку з цим виникла необхідність облаштування наземних нерегульованих пішоходів через вул. Ризьку згідно схеми, наведеної на малюнку. Також виникла необхідність ”відбити” тротуарну зону вздовж магазину ”Зелена галерея” (Ризька 73в, на схемі ця зона вказана блакитним кольором). На сьогодні ситуація не припустима - існуючий тротуар (позначений зеленим) виходить просто на запарковану автомобілями зону і перейти дорогу не порушуючи ПДР просто НЕ можливо. Щоб дістатися зупинки 16 тролейбусу треба двічі порушити ПДР, щоб обійти машини, запарковані біля ”Зеленої галереї” - доводиться йти з дітьми посеред проїжджої частини з активним рухом. ”Зелена галерея” виступає ЗА відділення пішохідної зони - готова надавати сприяння.


2773155
На участку дороги від перехрестя П.Григоренка/А.Ахматової до зупинки «пр. Петра Григоренко» відсутній пішохідний перехід, хоча місце для нього є. В будинках №20, № 13 тощо живе дуже багато дітей та людей похилого віку, яким важко та незручно іти до найближчого встановленого пішоходного переходу. Слід зазначити, що через даний необлаштований переходом участок люди ходять, зокрема, за покупками до ТЦ ”Новус” та у школи по обидві сторони тощо, що є дуже небезпечним, бо на цій дорозі автомобілісти розвивають велику швидкість.
Отже, прошу розглянути можливість:
1) встановлення нерегульованого пішоходного переходу на участку проспекту між будинками №20 та № 13 
2) облаштування (доасфальтування) ділянки між проїжджими частинами для вільного пересування пішоходів.
3) встановлення обмежувачів швидкості (зокрема ”лежачого поліцейського”), що додатково надасть можливість знизити ризик швидкого набору водіями швидкості перед наступним пішохідним переходом. Для оптимального співвідношення зниження ризику/вигода (щоб не ставити ”лежачого поліцейського” на кожному переході) пропоную поставити один обмежувач перед новим пішохідним переходом (див. п.1) по парній стороні проспекту, а другий по непарній стороні на діючому пішоходному переході навпроти зупинки «пр. Петра Григоренко».


3107344
Поки немає пішохідного мосту, пропоную зробити пішохідний перехід у вигляді зебри


3385786
Просимо встановити пішохідний перехід ”зебра” на вул. Касіяна навпроти будинку №2/1 та обладнати його відповідною дорожньою розміткою та знаками.
Дуже багато людей йдучи по вул. Касіяна переходять дорогу у у недозволеному місці і порушують ПДД, наражають своє життя на небезпеку та створюють аварійну небезпеку. Це відбувається через те, що люди йдуть у напрямку до м. Іподром і просп. Глушкова і їх шлях пролягає саме в цьому місці. 
Звертаю увагу на те, що існуючий пішохідний перехід від зупинки ”Автостоянка Дублер” до бетонного забору із недобудовами є незручним та безглуздим, ним ніхто не користується. Запропоноване місце розташування пішохідного переходу є логічним та доречним і допоможе уникнути ДТП.


3368491
На КПП3 нет пешеходного перехода на пересечении Тампере и Регенераторной, что создает аварийную обстановку в связи с загруженностью маршрута со стороны как пешеходов так и автомобильного транспорта 


Ссылка:  https://www.google.com.ua/maps/place/50%C2%B026’14.7%22N+30%C2%B037’03.3%22E/@50.437418,30.617578,449m/data=!3m2!1e3!4b1!4m2!3m1!1s0x0:0x0?hl=ru


2576540
На перехресті вул. Єлизавети Чавдар та вул. Григорія Ващенка відсутній будь-який пішохідний перехід. Прохання в найкоротший термін прийняти міри: нанести (намалювати) пішохідний перехід, встановити відповідні знаки, встановити лежачі поліцейські. Дане перехрестя є дуже небезпечне для пішоходів, кількість яких на сьогодні вже дуже велика.


3264354
Доброго дня! 
Після побудови нового будинку на вул. Ризькій 73Г суттєво змінилися потоки пішоходів та транспорту. 
В зв’язку з цим виникла необхідність облаштування наземних нерегульованих пішоходів через вул. Ризьку згідно схеми, наведеної на малюнку (в районі будинку №18). Також виникла необхідність ”відбити” тротуарну зону вздовж магазину ”Зелена галерея” (Ризька 73в, на схемі ця зона вказана блакитним кольором). На сьогодні ситуація не припустима - існуючий тротуар (позначений зеленим) виходить просто на запарковану автомобілями зону і перейти дорогу не порушуючи ПДР просто НЕ можливо. Щоб дістатися зупинки 16 тролейбусу треба двічі порушити ПДР, щоб обійти машини, запарковані біля ”Зеленої галереї” - доводиться йти з дітьми посеред проїжджої частини з активним рухом.
Менше місяця залишилось до 1 Вересня, коли діти підуть до школи та дитячих садків.
Прошу вжити невідкладних заходів.


3241572
на нерегулируемом пешеходном переходе разметка и знаки есть только на основной части дороги. зебра и знак отсутствуют на стороне примыкающего кармана, что повышает аварийность и иногда приводит к конфликтам между водителями и пешеходами


3221375
Біля зупинки громадського транспорту ”Бібліотека” є проблема з пішохідним переходом. По-перше, дорожна розмітка на переході (!) уже давно стерлася; по-друге, дорожні знаки про пішохідний перехід водіям погано видно. Прошу оперативно відреагувати на дану проблему і її усунути, оскільки переходити цей перехід небезпечно.
Більше того, на одній із сторін даної зупинки таксисти паркують свої автомобілі у безпосередній близькості біля зупинки, що теж створюють незручності для пішоходів. Прошу огородити заїзд на тротуар для автомобілів.
03.07.2015р


3221307
Расположенный на Ольжича пешеходный переход игнорируется многими проезжающими автомобилистами - на дороге стёрлась ”зебра”. Необходимо обновить разметку, т.к. знак перехода многие игнорируют.
А в идеале - установить ограничитель скорости ”лежачий полицейский”, т.к. именно по этому переходу мамы с детками ходят в детские сады, на метро, и так далее.


3213701
Между 16 и 18 домом есть пешеходный переход. Мало того, что киевская власть не хочет там поставить светофор, для безопасности жителей КИЕВА, так теперь и зебру забыли нарисовать....
Я требую немедленно нарисовать хотя бы зебру, пока там не случилось несчастье... Или вы как всегда чего то ждете? 
1. Немедленно нарисовать зебру на пешеходном переходе с обоих сторон пр-та григоренко в адресах А) Между 16 и 18 домом и Б)соответсвующий адрес на нечетной стороне. 
2. Рассмотреть возможность установки светофора на этом пешеходном переходе.
Не доводите людей....


3303139
Повністю відсутні пішохідні розмітки при переходаї, а також відсутній знак пішохіднго переходу з одного боку гаражів на Касіяна (при ремонті десь зник) а на іншому боці переходу знака майже не видно із-за дерева. Прошу відновити дорожні розмітки та нанести ”зебри” по вулиці Василя Касіяна (від екомаркета до почти) з метою безпечного переходу даної ділянки.


3277269
Звертаюсь до вас із проханням від мешканців новобудови на проспекті Возз’єднання, 30. Цей будинок лише нещодавно почав заселення, проте мешканці вже зіткнулися з проблемою відсутності пішохідного переходу біля будинку. Оскільки на ділянці дороги перед будинком практично постійно є дуже активний рух автомобілів, ми вважаємо, що пішохідний перехід на цій території має бути. Найближчий пішохідний перехід знаходиться фактично за квартал від секцій нашого будинку. Тому просимо вас розглянути дану ситуацію та посприяти встановленню пішохідного переходу біля будинку задля безпеки його мешканців.


3267702
Ми, власники та мешканці будинку за адресою м. Київ,  проспект Героїв  Сталінграду, буд. 10А, звертаємось до міської адміністрації з вимогою нанести розмітку пішохідного переходу та встановити  відповіді дорожні знаками ”Пішохідний перехід”, ”Діти” на ділянці вулиці, яка проходить безпосередньо вздовж зовнішньої сторони будинку 10А та 8 по проспекту Героїв Сталінграда, біля дитячих магазинів «Будинок іграшок» та «Антошка», тому що це є дуже не безпечний відрізок дороги, особливо небезпечно переходити дорогу дітям ідучи до школи, або дитячого садочку (який разташований поруч Г.Сталінграда 8Б)

	Цю заяву ми робимо на підставі того, що на цій ділянці дороги є активний дорожній рух без забезпечення безпечних і комфортних умов для учасників руху, а саме для пішоходів таких як діти та людей похилого віку, чим порушено правові та соціальні основи Закону України ”Про дорожній рух”, а також ст.25 Закону України ”Про дорожній рух”. 

Не забезпечення безпечних і комфортних умов для учасників дорожнього руху (пішоходів) можуть спричинити небезпеку та загрозу життю або здоров’ю громадян.

	Враховуючи викладене та керуючись ст. 40 Конституції Україні, ст. 2, 5, 20, ст. 1,15 Закону України «Про звернення громадян», ми дуже  сподіваємось на швидке вирішення цього питання.

З повагою, мешканці будинку № 10А по вулиці проспект Героїв Сталінграду:

підписів жителів додається.


3079795
Пропоную побудувати наземний перехід там, де вул. Пирогова перетинає бул. Шевченка. Транспортний рух там спокійний, це безпечно. Підземний перехід - дуже незручно, особливо людям з дитячими колясками, велосипедами чи на інвалідних візках. Унаслідок цього перехожі порушують правила дорожнього руху і спричиняють ризик ДТП.


3079793
Пропоную побудувати наземний перехід між Бессарабською площею і вул. Хрещатик (до магазину ”Рошен”), оскільки підземний перехід розташований дуже не зручно, пішоходи перебігають дорогу просто між машин. До того ж, велосипедисти не можуть перейти цю дорогу взагалі, оскільки у підземному переході торговий центр ”Метроград” забороняє вхід з велосипедами.


3325800
Отримали не задовільну відповідь від комунальному підприємстві «Київдорсервіс» на вимогу мешканців будинку за адресою м. Київ,  проспект Героїв  Сталінграду, буд. 10А, нанести розмітку пішохідного переходу та відповідно встановити дорожні знаками ”Пішохідний перехід” та «Діти» на ділянці вулиці, яка проходить безпосередньо вздовж зовнішньої сторони будинку 10А та 8 по проспекту Героїв Сталінграда, біля дитячих магазинів «Будинок іграшок» , «Антошка» та дитячого садочку (який розташований поруч Г.Сталінграда 8Б).

Першочерговим завданням державних органів має бути турбота про безпеку дітей. І ми вважаємо, що міська адміністрація повинна взяти це питання під контроль, а не перекидати виконання цього завдання на інші організації, які не мають достатнього фінансування. 
Чи повинен статися нещасний випадок, щоб чиновники змогли звернути уваги на не безпечний для життя дітей дорожній перехід?

Враховуючи викладене та керуючись ст. 40 Конституції Україні, ст. 2, 5, 20, ст. 1,15 Закону України «Про звернення громадян», ми дуже сподіваємось на швидке вирішення цього питання.

З повагою, мешканці будинку № 10А по вулиці проспект Героїв Сталінграду:

підписів жителів додається.


Відповить на попередню вимогу додається:
Директорові КБУ «Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановна Жанно Валеріївно!
У комунальному підприємстві «Київдорсервіс» в межах компетенції опрацьовано Ваше звернення до Контактного центру міста Києва» від 05.08.15 № В-8672/1 стосовно встановлення облаштування нерегульованого пішохідного переходу та встановлення дорожніх знаків 1.33 «Діти» на місцевому проїзді в районі буд. № 10 та № 8 по просп. Героїв Сталінграду.
Інформуємо, що зазначений місцевий проїзд знаходиться поза межами червоних ліній міських вулиць та доріг.
Упорядкування руху транспортних засобів за межами червоних ліній на місцевих проїздах та прибудинкових територіях відноситься до компетенції органів місцевого самоврядування Оболонського р-ну м. Києва.
З повагою
Начальник служби ОДРМ.І.Онищенко


3323184
На перекрестке Барбюса и Тверской отсутствует нанесенная дорожная разметка пешеходных переходов, а так же отсутствие знаков дорожных переходов со всех сторон движения. Просьба установить все дорожные знаки и разметки.


3140102
На вулиці Сіркова та бульвару Кольцова не має пішохідного переходу, хоча має бути. Прошу поставити знак пішохідний перехід, та намалювати розмітку. Дякую.


3137402
30 березня 2015 року мною було направлено звернення Б-6285 щодо влаштування наземного пішохідного переходу через вулицю Патріса Лумумби у районі її перетину з бульваром Марії Приймаченко. Мною була отримана відповідь, що облаштування переходу ”потребує додаткового фінансування”. Прошу роз’яснити, що саме потребує додаткового фінансування - відерце білої фарби чи 2 години работи комунального працівника з пензлем? Я особисто готовий надати відерце фарби для облаштування переходу, по якому щоденно бігають до школи діти, щораз наражаючись на небезпеку.


3104624
Щиро дякуємо міській владі за створення пішохідного переходу через бульвар Марії Приймаченко там, де він перетинається з вулицею Патріса Лумумби. Це дуже допомогло забезпечити безпечне пересування пішоходів . Однак, доводимо до Вашого відома, що пішохідний перехід через вулицю патріса Лумумби відсутній, що створює значну небезпеку пересування пішоходів, особливо мало мобільних груп населення. Ситуація ускладнюється тим, що через данне перехрестя пролягає дорога дітей до школи номер 181.


3026029
Прошу переадресувати це звернення до Начальника служби ОДР КП ”Київдорсервіс пана М.І.Онищенко. Копія: Директору КП ”Київдорсервіс” Черній Віктору Даниловичу.

Шановний Микола Іванович, 

Я отримав Вашу відповідь на моє звернення від 22 Грудня 2014 № Б-24945/1 з вимогою облаштування наземного пішохідного переходу у місці з пожвавленим рухом пішоходів  в районі перехрестя вул. Б.Гмирі  з дорогою-дублером просп. М.Бажана. Ваша відповідь є фактично немотивованою відмовою.  Моє ж звернення містить у собі значення пішохідного потоку через перехрестя, яке було виміряно мною особисто 19 грудня 2014 року з 7:55 до 8:10. За 15 хвилин, перехрестя перетнуло 38 чоловік, 9 з яких були діти. Отже, за годину це 152 чол/год. 

У Вашій відповіді Ви самі посилаєтесь на пункт 10.7.33 ДСТУ 4100-2002 який регламентує встановлення знаків 5.35.1 і 5.35.2 «Пішохідний перехід» за умови якщо 100 пішоходів перетинають проїзну частину хоча б в одну годину будь-якого дня тижня. При цьому Ви стверджуєте, що для облаштування наземного пішохідного переходу у зазначеному місці підстав немає. Цим Ви суперечите собі ж, або ставите під сумнів мої виміри. 
На чому грунтується Ваше твердження про відсутність підстав для  облаштування наземного пішохідного переходу у зазначеному місці? Вами було проведено вимірювання інтенсивності руху на вказаному перехресті? Прошу надати протокол цих вимірювань або задовільнити мою вимогу.

Володимир Бєляєв
+380 67 234-86-84


3013081
Прошу розглянути можливість та дати доручення на облаштування наземного нерегульованого пішохідного переходу на перетині вул.Б.Гмирі та проїзду (без назви) вздовж пр.М.Бажана. Вказані вулиці, що перетинаються, мають тротуари, якими пересувається велика кількість пішоходів, створюючи пішохідний потік (не менше 150 чол./год.) та не поєднані між собою пішохідним переходом. В наслідок цього пішоходи наражаються на небезпеку при перетині проїзжой частини.


3311919
Станом а 30.08.2015 року НЕ виконано звернення через 1551 № Б-18172 від 07.08.2015 р.
Дата контролю - 24.08.15 р.

Заява до КК ”Київавтодор”.

Відповідно до моєї пропозиції по облаштуванню нового нерегульованого наземного пішохідного переходу поруч ЖК ”Київська Венеція” (майбутня адреса - просп. Возз’єднання, 21-В) на перехресті з’їзду з моста на Русанівку з вул. Марини Раскової КП ”Київдорсервіс”:
- розробило схему організації дорожнього руху в зазначеному місці;
- погодило її в установленому порядку з УДАІ м. Києва;
- станом на 03.08.2015 р. закупило та встановило стійку та д/з 5.35.1(2) ”Пішохідний перехід”.
Я вдячний їм за виконання вищевказаних робіт!

Пониження бортового каменю на рівень 0,04 м (відповідно до п. 5.4. ДБН В.2.2.-17:2006) існує там давно.

Таким чином залишилося лише нанести дорожню розмітку 1.14.1 ”зебру” - і пішохідний перехід повністю готовий.
Оскільки нанесення розмітки входить до компетенції ”Київавтодору”, прошу вас нанести д/р 1.14.1 ”зебру” на вказаному новоствореному перході.
Якщо є сенс нанесення червоно-білої ”зебри” з використанням холодного двохкомпонентного пластику, прошу розглядати і цей варіант.
Дякую!
Додаю 2 фото, схему ОДР та документи, що підтверджують її погодження з УДАІ міста Києва.


3301645
Здравствуйте! Обращаюсь к Вам с просьбой установить дорожный пешеходный переход на участке дороги, которая разделяет бульвар Быкова (его конец) и парк возле ”Спортлайфа” по проспекту Маяковского. Реально, страшно переходить дорогу, из-за припаркованных машин не видно автомобили, которые выскакивают в двух напрвлениях.. Дорогу часто переходят дети. Посодействуйте пожалуйста в решении данной проблемы! Спасибо, с уважением, Елена


3277263
З метою підвищення безпеки дорожнього руху, мінімізації кількості ДТП за участю пішоходів, ПРОШУ:
встановити світлофорний об’єкт перед муніципальним театром ”Київ” на Русанівській набережній, 12.
Дякую!


3271907
Заява до КК ”Київавтодор”.

Відповідно до моєї пропозиції по облаштуванню нового нерегульованого наземного пішохідного переходу поруч ЖК ”Київська Венеція” (майбутня адреса - просп. Возз’єднання, 21-В) на перехресті з’їзду з моста на Русанівку з вул. Марини Раскової КП ”Київдорсервіс”:
- розробило схему організації дорожнього руху в зазначеному місці;
- погодило її в установленому порядку з УДАІ м. Києва;
- станом на 03.08.2015 р. закупило та встановило стійку та д/з 5.35.1(2) ”Пішохідний перехід”.
Я вдячний їм за виконання вищевказаних робіт!

Пониження бортового каменю на рівень 0,04 м (відповідно до п. 5.4. ДБН В.2.2.-17:2006) існує там давно.

Таким чином залишилося лише нанести дорожню розмітку 1.14.1 ”зебру” - і пішохідний перехід повністю готовий.
Оскільки нанесення розмітки входить до компетенції ”Київавтодору”, прошу вас нанести д/р 1.14.1 ”зебру” на вказаному новоствореному перході.
Дякую!
Додаю 2 фото, схему ОДР та документи, що підтверджують її погодження з УДАІ міста Києва.


2892439
До відома КП ”Київдорсервіс”.
Щодо ваших намірів організувати нерегульований пішохідний перехід на вул. Флоренції (перехрестя з вул. Раїси Окіпної, біля мосту ч/з Русанівський канал біля Флоренції 1/11) повідомляю, що вашу відповідь на моє звернення № Б-15012 від 24.09.2014 р. з інформацією про відповідні плани на жовтень 2014 (!!!) року я розмістив на громадському сайті Rusanovka.org , де я є членом адміністрації - одним з волонтерів-авторів матеріалів, статей. 
Тепер вас контролює армія ініціативних мешканців району - наших постійних читачів у кількості близько 1 000 (однієї тисячі) чоловік (див. доданий скріншотний доказ). Тож не викручуйтесь подальшими відписками, а ПРОСТО ЗРОБІТЬ ЦЕ - нерегульований пішохідний перехід, відповідні дор. знаки і суцільну лінію вздовж всієї вулиці Флоренції - як я і вимагаю вже на протязі року!
Успіхів!

P. S. Мій настрій (ставлення) по відношенню до затягування з цим питанням, думаю, по доданих картинках, зрозумілий.


3239932
Звернення до КП ”Київдорсервіс”.

Станом на 16.07.2015 НЕ виконано звернення на 1551 №№:
Б-5389 від 20.03.2015,
Б-11180 від 27.05.2015,
Б-11204 і Б-11234 від 28.05 2015.

Прошу відповідно до створеної і вже погодженої (у квітні 2015 р.) з УДАІ м. Києва схеми ОДР створити новий наземний нерегульований пішохідний перехід (”зебру”) в районі буд. № 21-В по просп. Возз’єднання через проїзну частину проїзду між мостом на Русанівку та вул. Марини Раскової (Дніпровський район), а саме:
- закупити та встановити стійки та д/з 5.35.1(2) ”Пішохідний перехід”;
- направити листа в КК ”Київавтодор” з вимогою нанести у зазначеному місці д/р 1.14.1 ”зебру”.

Нагадую, що відповідно до ч. 1 ст. 20 Закону України ”Про звернення громадян” термін вирішення питань, порушених у зверненнях не може перевищувати 45 днів.

У додатках фото, схема ОДР та документальні підтвердження її погодження з УДАІ м. Києва.
Дякую!


3239194
На своє звернення на 1551 № Б-14674 від 06.07.2015 стосовно облаштування нерегульованого наземного пішохідного переходу на в’їзді у двори Раїси Окіпної, 10 та сусідніх будинків отримав відповідь від КП ”Київдорсервіс”, у якій, зокрема, зазначено таке:

”Результати проведеного 17.07.2015 року моніторингу транспортно-пішоходних потоків засвідчують, що на вказаному відрізку проїзду, згідно ДСТУ 4100-2000 «Знаки дорожні. Загальні технічні умови. Правила застосування» критеріїв для влаштування організованого переходу пішоходів через проїзну частину місцевого проїзду на даний час недостатньо.”

Прошу детально розписати:
1) як саме моніторили транспортно-пішоходні потоки 17.07.2015;
2) яких саме критеріїв не достатньо для влаштування переходу?

Також у відповіді сказано таке:

”Пунк 10.2 ПДР зобов’язує водіїв транспортних засобів, які виїжджають з житлової зони чи заїжджають до неї, дати дорогу пішоходам.”

Мушу зазначити, що цього пункту там дуже часто не дотримуються. Також на цьому в’їзді завжди припарковано багато автівок, за якими водіям і пішоходам просто не видно одне одного. Але це вже інше питання і у цьому зверненні я його не підніматиму.
Але прошу додатково вказати, як, на ваш погляд, можна збільшити безпечність даного заїзду, не створюючи пішохідний перехід.
Дякую.


3223484
Облаштування наземного пішохідного переходу

Звернення до КП ”Київдорсервіс”.

Пропоную облаштувати новий нерегульований наземний пішохідний перехід на заїзді у двори новобудов з вул. Раїси Окіпної поруч буд. № 10 (Дніпровський район Києва).
Оскільки будинків там поруч багато, цей заїзд є дуже пожвавленим - там майже постійно заїздять-виїздять  автівки і часто приходиться буквально відскаувати - бо дехто навіть не планує гальмувати на цьому широкому заїзді.
Місце також є не менш пожвавленим і популярним у пішоходів. Хоча б тому, що там неподалік ст. метро Лівобережна і багато житлових будинків та офісів.

У зв’язку з вищевикладеним ПРОШУ:
1) розробити і накреслити схему ОДР у зазначеному місці;
2) направити її на погодження до УДАІ м. Києва відповідно до д ч. 1 і 2 ст. 27 Закону України ”Про дорожній рух”;
3) закупити та встановити стійки та д/з 5.35.1(2) ”Пішохідний перехід”;
4) направити листа в КК ”Київавтодор” з вимогою нанести у зазначеному місці д/р 1.14.1 ”зебру”.

Фото та карти додаються.

Дякую!


3199481
Переезжаем в новый ЖК - Зеленый остров-2 по улице И.Сикорского 4б,в,г,д. 
К сожалению, к комплексу нету нормально оборудованного пешеходного перехода.
Тот, который есть немного ниже комплекса нужно либо обновить, а именно:
1. поставить знаки
2. нарисовать зебру
3. ОБЯЗАТЕЛЬНО положить лежачих полицейских
4. оборудовать пандусы для мам с колясками и для инвалидов
5. поставить светофор с кнопкой вызова для пешеходов, чтобы зажигать красный свет по требованию.
В новом комплексе около 1000 квартир, ежедневно люди будут идти через дорогу, где в связи с поворотом и отсутствием разметки создается аварийная ситуация.
спасибо


3177485
Прошу восстановить пешеходные переходы напротив лицей Гранд и напротив дома 30/32 по улице Жилянской. Есть остатки разметки пешеходной зебры, выполенной желтой краской, но сняты знаки ”пешеходный переход”. Однако, пешеходы продолжают пользоваться переходами, ориентируясь на разметку. Переходы в этих местах были достаточно удобными.


3175581
Доповнення до звернень на 1551 №№ Б-11180 від 27.05.2015 і Б-11204 від 28.05 2015 щодо впровадження нерегульованого пішохідного переходу в районі буд. № 21-В по просп. Возз’єднання через проїзну частину проїзду між мостом на вул. Ентузіастів (до 17-го будинку) та вул. Марини Раскової.

Надаю документальне підтвердження того, що КП ”Київдорсервіс” направляло на погодження до ДАІ схему ОДР у зазначеному місці. 
У додатках: 
- фото листа ”Київдорсервісу” до УДАІ ГУ МВС України у м. Києві, вих. № від 30.03.2015 18/Б-84;
- фото схеми ОДР;
- інформація про законодавчу базу + скріншоти ст. 6 і 27 ЗУ ”Про дорожній рух”.


3174804
Звернення на 1551 № Б-5389 від 20.03.2015 станом на 27.05.2015 НЕ виконано.
Я просив облаштувати наземний пішохідний перехід-”зебру” на перехресті вул. Марини Раскової з провулком без назви, який веде на автодорожний міст до Русанівки (до вул. Ентузіастів, 17) у Дніпровському районі Києва.

КП ”Київдорсервіс” направило на погодження до УДАІ м. Києва схему ОДР. Чи отримано згоду - мені не відомо. Проте згідно термінів розгляду звернень (ст. 20 ЗУ ”Про звернення громадян”), УДАІ вже мало відповісти. На тому місці навіть бордюрні камені понижені до 4-х см згідно вимог ДБН В.2.2.-17:2006 (пункт 5.4). Також там постійно ходить багато людей, а після завершення у листопаді будівництва ЖК ”Київська Венеція” на 34 поверхи і 298 квартир ходитиме (до-від ст. м. ”Лівобережна” зокрема) ще більше, що призводить до відповідності майбутнього пішохідного переходу вимогам ДСТУ 4100-2002 ”Знаки дорожні. Загальні технічні умови. Правила застосування”, п. 10.7.33.: це місце перетинають 100 пішоходів за годину будь-якого дня тижня.
Тому прошу встановити 2 дорожніх знака 5.35.1 (2) згідно схеми ОДР і направити листа в КК ”Київавтодор” з повідомленням про необхідність нанесення д/р. 1.14.1 ”зебри”, як вони вас і просили, реагуючи на Б-5389 (скріншот листа додається).
Дякую!


3173530
Своїм зверненням № Б-12358 від 15 Серпня 2014 р. я просив нанести ”зебру” (д/р. 1.14.2), проте вимога не виконана.
Необхідно доукомплектувати ”зеброю” світлофори, що встановлені на перехресті вул. Причальної з Дніпровською набережною (поруч Дарницького мосту). Через набережну ”зебри” нанесені. На Причальній світлофори є, а ”зебри” до них - немає.
Прошу її нанести.


3310476
Уже писала обращение А-6894. Мне прислали ответ:

У комунальному підприємстві «Київдорсервіс» в межах компетенції опрацьовано Ваше звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 17.08.15 № А-6894/1 щодо відновлення дорожньої розмітки 1.14.1 «Зебра» по вул. Павлівській, 3.
Інформуємо, що питання нанесення дорожньої розмітки на вулично-дорожній мережі м. Києва відноситься до компетенції КК «Київавтодор».
З повагою
Начальник служби ОДРМ.І.Онищенко

Я знаю, что нанесение дорожной разметки относится до компетенции ”Киевавтодор”, в связи с чем прошу перенаправить моё обращение им:

Прошу обновить разметку пешеходных переходов (согласно новым правилам, покрасив их в красно-белый цвет) возле дома на Павловской, 3.

Спасибо!


2677081
На перетині вулиць Крупська та Ялтинська прошу встановити нерегульований пішохідний перехід (дорожній знак 5.35.1(2) «Пішохідний перехід» та нанести відповідну розмітку на асфальті) для безпечного переходу вулиці Ялтинська з однієї сторони на іншу.


3237503
Доброго дня!
КП “Київдорсервіс” надало формальну відписку за моїми зверненнями І-2688 та І-2817.
Воно відмовилося виконувати свої прямі обов’язки, одного разу запропонувавши облаштовувати міську інфраструктуру за рахунок абсолютно непричетного приватного магазину (який просто розташований поруч), другого – ”перевівши стрілки” на ДАІ.
Хочу зауважити, що в аналогічній ситуації, за моїм же зверненням І-2405, ніякі вказівки ДАІ “Київдорсервісу” потрібні не були.
Попереджаю, що я, як журналіст інформаційного агентства ”Інтерфакс-Україна” доведу інформацію про злочинну бездіяльність Овсієнко О.Б. персонально меру столиці на наступній же прес-конференції. Крім того, докладу максимум зусиль для висвітлення ситуації в ЗМІ.
“Київдорсервіс” має інформацію про те, що на вул.Ризькій пішоходи просто змушені порушувати Правила дорожнього руху, існує загроза їх життю. Проте, керівництву підприємства це байдуже. Повірте, це не залишиться безкарним.


3222881
За моєю заявкою І-2688 КП «Київдорсервіс» надано відповідь, яку вважаю дивною та нелогічною. 
В своїй заявці І-2688 я попросив облаштувати тротуар та пішоходні переходи без яких пішоходи НЕ можуть дотримуватися правил дорожнього руху і ставлять своє життя під загрозу.
При цьому «Київдорсервіс» пропонує профінансувати створення такої суспільно необхідної інфрструктури за приватні кошти розташованого поруч приватного магазину! На яких підставах? Так, ”Зелена галерея” готова сприяти, готова виставити дві бетонних ”вази” з берізками для огороження тротуару. Але ж в цілому фінансувати такі речі - справа міста, а не приватних магазинів.


3213735
Доброго дня!
Після побудови нового будинку на 25 поверхів на вул. Ризькій 73Г суттєво змінилися потоки пішоходів та транспорту. В зв’язку з цим виникла необхідність облаштування наземних нерегульованих пішоходів через вул. Ризьку згідно схеми, наведеної на малюнку.
Також виникла необхідність ”відбити” тротуарну зону вздовж магазину ”Зелена галерея” (Ризька 73в, на схемі ця зона вказана блакитним кольором).
На сьогодні ситуація не припустима - існуючий тротуар (позначений зеленим) виходить просто на запарковану автомобілями зону і перейти дорогу не порушуючи ПДР просто НЕ можливо. Щоб дістатися зупинки 16 тролейбусу треба двічі порушити ПДР, щоб обійти машини, запарковані біля ”Зеленої галереї” - доводиться йти з дітьми посеред проїжджої частини з активним рухом.
”Зелена галерея” виступає ЗА відділення пішохідної зони - готова надавати сприяння. 
----
Голова ініціативної групи жителів Ризька 73Г (ЖК ”Сирецький бояр”) Роман Іванченко


3192640
На моє звернення І-2116 КП ”Київдорсервіс” в особі начальника служби ОДР М.І.Онищенко відповіло формальною відпискою. 
У цій відписці вказано, що підстав для облаштування нерегульованого пішохідного переходу немає. Це абсолютна брехня. Достатньо постояти пів години і побачити, що у вказаному мною місці постійно переходять дорогу люди. Поблизу переходів немає і ніхто не буде йти кілометр вбік. Пан Онищенко нехтує безпекою киян та гостей столиці через власну лінь та байдужість!
Хочу підкреслити, що облаштування нерегульованого переходу потребує мінімальних затрат і виправдання безвідповідальній політиці КП ”Київдорсервіс” просто не існує.


3171666
Пропоную облаштувати (намалювати) пішохідний перехід через провулок Рильський вздовж вулиці Стілецької (через дорогу від Стрілецької 4) - там постійно переходять дорогу люди, а найближчий ”законний” перехід - далеко.


3146078
Зважаючи на те, що з моменту останньго звернення проблема не була вирішена, залишаю повторне звернення.
Пішохідний перехід без дорожньої розмітки, знаки встановлені не один навпроти одного, більшість водіїв не звертають уваги.
Додаю фото


3200708
22 травня 2015 року я звернувся із заявою про облаштування пішохідного переходу в районі будинку № 4 по вул. Сортувальній (звернення Э-11). Звернення було направлено до ”Київдорсервіс”. Строк виконання - 8 червня. На звернення до КМДА надійшла відписка, мовляв, це не наша компенеція. Справа залишилася на місці. Не зроблено нгічого. Прошу розібратися й навести таки порядок на переході.


