3037337
Шановний пане Кличко!

Від мешканців будинку 15/8 по вул.Китаєвської
прошу вирішити наступну проблему-по всьому будику не працює сливна каналізація(десь забилася
в вуличних колодязях повно нечистот).
 Будинок обслуговує ЖЄО-111.

 З ПОВАГОЮ ГРАБЧУК О.


3164875
добрый вечер! на протяжении уже длительного времени не выносимый запах канализации стоит, со стороны ул Лайошо Гавро, запах стоит на протяжении всего дня, представляю что будет если температура воздуха повыситься!!  Прошу принять меры по решению данной проблемы!!!!!


2789778
Забився стік й прорвало трубу, зловонна вода б’є фонтаном із люку.


3102812
Прорвало каналізацію, вже 4 день йдучи на роботу, бачу струмок води який стікае на дорогу. Прошу вжити заходів, щодо усунення неполадки.


3082037
Доброе утро, тут маленькая беда: похоже,  затоплен колодец и точно проседает и заваливается набок крышка люка (((


3059248
Біля будинку Чудновського1/10 та Воз’єднання 10/1 провалився каналізаційний люк, який просто закидали палками. Завалилася не сама кришка, а весь люк. І поряд при заїзді в арку до вказаних будинків велика яма теж біля люку, яка ось ось теж посприяє тому що люк провалиться. Цим шляхом діти йдуть до школи 167, мешканці будинків. Зверніть будь ласка увагу і полагодіть ці каналізаційні люки, разом з асфальтовим полотном, поки не сталося лиха.


2671630
Доброго дня! Прошу вас вжити заходів до ситуації що склалася за адресою вул. Столетова 37. Посередині дороги, поруч з каналізаційним люком вже 2 роки тече вода. Вона витікае з під люка, раніше було не так помітно, але зараз, коли почалися морози половина вулиці вкрилася льодом та з кожним днем льоду більшае. Ми зверталися до Київводоканалу та аварійних служб, викликали їх, вони приїзжали та нічого не робили, кажуть що то не їх робота! У нас по вулиці стае неможливо пересуватися ні пішки, ні автомобілем! Прошу вас зробити все можливе для вирішення проблеми. З повагою мешканці вулиці Столетова.


3373911
Доброго дня!  Біля будинку по вулиці Ломоносова, 11 на проїзний частині навпроти 1 парадного встановлений бракований люк, коли проїжджає автомобіль і наїжджає на  нього він голосно стукає, а вночі взагалі неможливо спати.   Будь ласка прийміть необхідні заходи для спокою мешканців району.


3314482
Здравствуйте,

Прошу поспособствовать в решении проблемы раскопанной канализации, находящейся под окнами дома №112 по Голосеевскому проспекту. В течении месяца круглосуточно стоит отвратительная вонь, из-за которой жители всех близлежащих домов не могут открыть окна. В непосредственной близости к раскопанным трубам находится остановка общественного транспорта, ожидание которого в этом месте превратилось в наказание. 
В конце концов, разогретые на солнце фекалии испаряются и их вдыхают все проезжающие и проходящие мимо, что негативно отражается на здоровье людей.
Прошу рассмотреть данную жалобу и принять решение максимально оперативно, поскольку это вопрос не просто комфорта одного человека, а здоровья всего района.


3286023
Доброго дня!  Колективне звернення від жильців дому по проспекту 40-річчя Жовтня № 112. За останній час  почастішали аварії з проривом каналізаційного коллектора, на тротуарі та проїзній частині, запах став неймовірним неможливо дихати навіть при закритих вікнах. Просимо вирішити це питання найближчим часом.


3263370
Требую произвести ремонт канализационного колодца. В темное время суток плохо видно, высок риск травматизма!


3258253
Мешканці багатоповерхового будинку №10 ОСМБ ”Вікторія” по вулиці Прорізній, звертаються до Вас з проханням надіслати інженерних фахівців та будівельно-ремонтну бригаду для ліквідації наслідків дощової зливи.
Доводимо до Вашого відома, що в результаті зливи на внутрішньому подвір’ї утворилось провалля між трьома каналізаційними люками. Протягом двох тижнів силами мешканців та двірника яма заповнюється уламками будівельних матеріалів, але зусилля марні - провалля не закривається, та можливо уявляє собою загрозу для подальшого внутрішнього розмиву грунту.
На запити мешканців (про що свідчіть листування з мешканцями та Головою ОСМД) ЖЕУ не відреагував жодного разу. Нагадуємо, що (за даними сайту Заповідник ”Софія Київська”) будинок №10 входить до охоронної території Заповідника ”Софія Київська” яка охороняється за списком ЮНЕСКО.
Просимо Вас доручити вирішення ситуації відповідальним працівникам та повідомити ОСМБ ”Вікторія” про призначених відповідальних осіб та строки вирішення цього питання.

З Повагою, мешканець будинку, Головко Анатолій.


3248742
Шановний пане Кличко!
  Звертаюсь до Вас від мешканців Киева та гостей столиці!
  ПРОШУ ВАС ВИРІШИТИ ПРОБЛЕМИ ПО ВУЛ.КИТАЇВСЬКОЇ,ДЕ ВЖЕ ТИЖДЕНЬ ТЕКУТЬ ФЕКАЛІЇ З ЛЮКА ЯКИЙ РОЗТАШОВАН ПО ЦЕНТРУ ДОРОГИ,В РАЙОНІ БУД.32/1.
 ЗАТОПЛЕНО ПІВ ВУЛИЦІ,ДИХАТИ НЕМА ЧИМ.
ДУЖЕ ЧЕКАЄМО ВИРІШЕННЯ ЦЬОГО ПИТАННЯ!

З ПОВАГОЮ ГРАБЧУК О.Т.0975159262


3217158
Добрий день!
У дворі будинку 59 по проспекту Науки є каналізаційний колодязь, який свого часу через небезпеку падіння людей був закритий зверху арматурою та забетонований. Оскільки минуло багато часу, бетон просів та утворилися отвори, що знову створює небезпеку для людей, особливо - дітей, яких дуже багато мешкає у будинку. Прошу вирішити питання щодо усунення даної небезпеки.
Дякую.


2491836
Біля приміщення газової станції розміщенний обьект небезпечний для життя людей, особливо дітей! А саме, глибока яма з бетонніми кільцями в якій не закрита дира. Всередину ями вже накидали багато сміття, там грязна вода, старі доски. Біля цієї ”споруди” часто бавляться діти, кидають туди каміння, залазять на верх, а там дуже глибока яма, якщо людина туди впаде то сама звідти вже не вибереться, не кажучи вже про небезпеку для життя та отримання ушкоджень. Цю яму потрібно накрити люком! Фото в додатку.


2478347
прорыв канализации возле СТО


3186451
відчинена кришка каналізаційного колектора поряд із житловим будинком


3073998
Между домами по бульвару Я.Гашека 9 и 10  находится полуоткрытый канализационный люк . 
 Требование : Закрыть люк .


3060972
Здравствуйте, 

По середине дороги между Кошица 3 и Кошица 4 находится канализационный люк, который громко стучит когда по нему проезжают машины. Я уже подавал заявление, но просьба не была выполнена в полной мере, по причине того что болтается НЕ крышка люка, а КОЛЬЦО. Поэтому прокладки под крышку люка пробему устранить не смогут. Необходимо закрепить кольцо. 

Я очень заинтересован реальном в устранении этой проблемы, потому что все окна выходят на эту улицу и машны ездят по этому люку круглосуточно, поэтому готов оказать посильную помощь в устранении проблемы если это будет необходимо.

Спасибо.


2882563
с тех пор, как включили горячую воду, возле бойлерной, которая находится по адресу Симиренка 22Д течёт с земли вода, уже около 2х недель. похоже на канализацию, так как запах очень зловонный! комунальники так ничего с этим не делают. запах вокруг стоит очень неприятный


2484888
На пересечении улицы Бубнова и проспекта 40 лет Октября очень сильно пахнет сероводородом от фекального коллектора, проходящего вдоль проспекта 40 лет Октября. Этот запах ощущается круглосуточно, уже в течении нескольких месяцев. Резкий запах тухлых яиц причиняет дискомфорт жильцам окрестных домов, кроме того, в случае серовдорода - это опасно для здоровья.
Прошу в кратчайшие сроки принять меры.


3211866
мое обращение 7 Грудня 2014  Ю-1694 до сих пор находится в ”Статус: На доопрацюванні виконавцем”, требую принять срочные меры по устранению аварийной ситуации


3167103
мое обращение от  7 Грудня 2014  Ю-1694 находится в стадии ”На доопрацюванні виконавцем”, получен ответ что ”ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО НАПРАВЛЕНО МАЙСТРА НА ОБСТЕЖЕННЯ .ПІСЛЯ ВСТАНОВЛЕННЯ БАЛАНСОУТРИМУВАЧА ЗАЗАНАЧЕНОГО ЛЮКА ПРАЦІВНИКАМИ ДСТО ЗООЛОТОУСТІВСЬКА БУДЕ НАПРАВЛЕНОЛИСТ З ВИМОГОЮ ПРОВЕСТИ РЕМОНТНІ РОБОТИ.”
требую провести незамедлительные ремонтно-восстановительные работы по устранению аварийно-опасного участка, связанного с промоиной у люка


3132012
уже скоро как полгода мое обращение Ю-1694 (находится во вложении) находится на ”доопрацюванні”, в то время как размер промоины увеличивается и опасность для людей тоже, требую принять незамедлительные меры по устранению аварийного участка


3022943
я возмущена отработкой моего обращения Ю-1694, отработка судя по всему зашла в тупик и вопрос не будет решен никогда, такое состояние дел ставит под вопрос смысл существования службы 1551, прошу принять решительные меры по решению заявки Ю-1694


3043652
по результатам отработки заявки Ю-3 я получила ответ ”НЕ НА МЕРЕЖАХ ТОВАРИСТВА. НЕОБХІДНО ЗВЕРТАТИСЬ ДО БАЛАНСОУТРИМУВАЧА” отсюда вытекает вопрос - это я должна обратиться до балансоутримувача? У меня убедительное требование решить вопрос по устранению промоины а не сообщать мне про переписи между ведомствами


2947793
Біля першого підїзду з каналізаційного люка тече  брудна, смердюча  вода. Телефони Жеку, а також аварійної водоканалу не відповідають.


2943535
Заявка про необхідність чистки каналізаційного люка була подана 27 жовтня. Досьогодні ллється каналізаціна жижа під ноги біля під”їзду. Просимо подіяти на ЖЄК.


3266589
Забита каналізація постійно. Через це нам постійно перекривають воду. Зисленні звернення не дають результатів. Це продовжуется вже не перший рік. Ні руки помити, ні води попити, ні в туалеті змити. Так жити не можливо.


3257832
Забита канализация на улице с боковой стороны дороги, канализация забивается очень часто, вонючая вода выходит под окна дома, затем через отверстие в полу бойлера или кухни на коридор и в комнаты. 
Сегодня на улице у нас укладывают асфальт и вонючая вода с колодца вот-вот начнет выходить прямо на место укладки нового асфальта. Неоднократно говорим и звоним о нашей проблеме


2908913
за адресою: Киев ул.Дорогожицкая д.16 кв.41
Організація, яка здійснює утримання будинку, порушує вимоги Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій, затверджені наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 року № 76, а саме (витяг зі звернення, мовою оригіналу):
Я, Урюпина Ирина Романовна, проживающая по адресу г. Киев, ул. Дорогожицкая, 16 кв.41, обращаюсь к Вам с просьбой прочистить дворовую канализацию нашего дома. На протяжении длительного времени ( более 2 лет) подвал дома по улице Дорогожицкая, 16 подъезд №3 содержится недопустимым образом:rn1. подвал неоднократно затапливается канализацией и водойrn2. из подвала идет неприятный запах в подъезд и квартирыrn3. в подъезде постоянно повышенная влажностьrnПостоянно фекалии льются на пол подвала уже продолжительное время. В подвале сложилась антисанитария. При вызове сантехников ЖКХ № 1065 авария устраняется не полностью, через короткий промежуток все возобновляется. Фекалии не убираются, санобработка не производится. В подъезде повышенная влага и смрад.rn Аварийная служба отказывается приезжать, в связи с тем, что канализационная труба находится не на балансе ЖКХ. rn Вследствие воздействия влаги в кв. №41 (в которой я проживаю) появился грибок, не работает телефон.rn Прошу Вас принять участие в решении нашей проблемы.


3043557
По адресу: ул. Приречная, 19 В

Возле детского футбольного поля канализация-колодец, из которого все время идет пар, уже не один год.

Это наверняка одна из причин по которой мы, жильцы дома по Приречной, 19 сидим без горячей воды (ее все время нужно спускать). По словам представителей ЖЕКа, по Приречной 19, на входе в дом труба по которой поступает горячая вода, она открыта и горячая, а на выходе она перекрыта, поскольку на трассе где-то есть повреждение и утечка, и если открыть на выходе трубу, то пойдет циркуляция и горячая вода у нас будет, но пойдет напор воды и начнет топить подвал и камеры соседнего дома, поэтому оказалось проще не ремонтировать, а просто перекрыть вентиль в подвале нашего дома. 

Канализация наглым образом прикрыта крышкой от мусорного бака. 
Никто и ничего ремонтировать не хочет.

Одно из фото делали вечером, когда на улице был минус, поскольку днем при плюсовой температуре не очень видно.


2493666
Біля повороту на вулицю Василенко знаходиться каналізаційний люк, який розташований значно нижче рівня асфальту, що створює загрозу безпеки руху.

Прохання виправити.


3160698
Відсутність каналізаційного люку

У дворі біля будинків по вул. Ушинського (30, 30 а) вже мінімум 2 роки відсутній каналізаційний люк.  Найгірше те, що у цьому місці знаходиться дитячий майданчик і  щодня там гуляють маленькі діти. Прошу ліквідувати цю проблему, яка загрожує безпеці мешканців довколишніх будинків.


3156187
За рахунок розгерметизації каналізаційних люків, що розміщені у торці будинку 124 по проспекту 40-річчя Жовтня (з боку буд.126)  у квартирі відчувається нестерпний сморід від каналізаційної мережі. Прошу прийняти заходи щодо усунення шкідливих викидів в атмосферу, які наносять шкоду здоров’ю людей і довкіллю.


2409444
ДОБРОГО ДНЯ, ЗА АДРЕСОЮ ВУЛ. ДМИТРІВСЬКА 62 МІЖ КАФЕ ”ДІМ КАВИ” ТА ЖИТЛОВИМ БУДИНКОМ, З ДВОРУ ТІЧЕ КАНАЛІЗАЦИЯ. ТАКИМ ЧИНОМ ПОРУШУЮТЬСЯ САНІТАРНО-ЄПІДЕМІОЛОГІЧНІ НОРМИ, ТРОТУАР ПОСТІЙНО БРУДНИЙ, ТА СМОРІД ЯКИЙ СТОЇТЬ НА 10 МЕТРІВ НАВКРУГИ. БУДЛАСКА, УСУНЬТЕ ЦЮ ПРОБЛАМУ.


3360331
Стан каналізаційної системи та колодязів по вулицях Сумська та Федьковича на сьогодні (23.09.2015) залишається незмінним, тобто система засмічена. Нагадаю, що 11.09.2015 сталося залиття водою із каналізації будинку по вул.Федьковича, 14/ Сумська, 2 (звернення Ш-10686). Звертаюся із заявою про прочистку всієї каналізаційної системи по даним вулицям. Прошу швидкого реагування на проблему, оскільки є ризик наступного залиття мого будинку!


3337410
11.09.2015 в середині мого будинку за адресою вул. Федьковича, 14 (на розі з вул. Сумською) сталося затоплення з каналізації. Затоплення було виявлено мною о 16 годині. В цей же день приблизно о 13:30 по вулиці Сумській навпроти будинку #12 проводилися роботи з чищення засміченої каналізації (до вашого відома - вода з колодязя, який чистили, стікала по вулиці близько 2-х тижнів і тільки 11 вересня приїхала аварійна служба). Після проведення очищувальних робіт у одному колодязі, який знаходиться вище від мого будинку по вулиці Сумській, забиття сталося в іншому, що знаходиться біля мого будинку. Тобто аварійна служба не перевірила усі колодязі на шляху каналізації перед закінченням робіт.
Починаючи з 16:30 я багато разів (до 10) дзвонила у аварійну Київводоканалу (номер 1851), де диспетчер переконувала мене, що машина вже в дорозі. Машина приїхала о 21 годині! 4,5 години ми вичерпували каналізаційну воду бо її неможливо було нічим зупинити. За час, поки мене не було у будинку (з 14 до 16 години), а також аж до 21 години було затоплено перший поверх будинку у одній частині будинку (ванну кімнату, кухню, вітальню, веранду, повністю було залито підвал), а також перший поверх у другій частині будинку (ванну кімнату, холл, вітальню). Усі меблі та особисті речі, що знаходилися на першому поверсі будинку, затоплені водою з каналізації - це вода із брудом з дуже неприємним запахом, який дуже довго буде вивітрюватися!
Мене абсолютно не задовольняє якість послуг Київводоканала, а саме - недбалість персоналу при виконанні своїх обов’язків, а також швидкість реагування аварійної служби на неодноразові виклики. Я вимагаю проведення службового розслідування стосовно цієї ситуаціі і притягнення до відповідальності винних осіб. Також я вимагаю чітких роз’яснень щодо зроблених дій з вирішення цього питання від Київводоканалу та вашої служби. 
P.S. Адреси вул. Федьковича, 14 в Вашій формі немає, тому я заповнювала її на Федьковича, 8. Будь-ласка додайте цю адресу до переліку.


3297967
НА ПРИБУДИНКОВІЙ ТЕРИТОРІЇ БУДИНКУ ВИКОНАТИ РЕМОНТ З ВЛАШТУВАННЯМ КАНАЛІЗАЦІЙНИХ ЛЮКІВ, ТА ВІДНОВЛЕННЯМ ПРОЇЗНОЇ ЧАСТИНИ, ПЕРЕД БУДИНКОМ ЗАВАЛЕНИЙ ЛЮК КАНАЛІЗАЦІЇ, ВІДНОВИТИ У ВІДПОВІДНОСТІ ДО БУДІВЕЛЬНИХ НОРМ ТА ПРАВИЛ.


2957451
По улице Зеленогорской возле дома №3 а текут сточные воды.


3229490
Виконати роботи до кінця  закриття трубного колодязя у відповідності з вимогами норм та правил даного об'єкту. На задньому подвір'ї за житловим будинком на парковці та пішохідній зоні


2468329
Добрий день. В черговий раз прошу вжити відповідних заходів щодо усунення незносного смороду з каналізаційних люків зі сторони двору за вищевказаною адресою.Наслідками невирішення цієї проблеми є придбання членами моєї родини (дитиною - інвалідом з дитинства та онкохворим чоловіком) та іншими мешканцями будинку багаточисельних хвороб, в тому числі серйозних алергічних реакцій.
Про результати розгляду мого звернення та вжиті заходи прошу повідомити на мою ел. адресу у встановлений законом термін.
Заздалегідь вдячна.


3158393
по улице зеленогорской уже не один год текут сточные воды с наступлением тепла ситуация усугубилась смрадом распространяющимся по всей округе !


3157305
Напротив дома из канализационного люка под большим напором течет вода.


2570574
НЕСТРЕРПНИЙ СМОРІД З АВАРІЙНОГО КОЛЛЕКТОРА

НЕЗВАЖАЮЧИ НА МОЇ ( І НЕ ТІЛЬКИ МОЇ) ПОПЕРЕДНІ СКАРГИ - ПРОБЛЕМА НЕ ВИРУШІЄТЬСЯ. НЕСТЕРПНИЙ СМОРІД  НАДАЛІ ПРИСУТНІЙ ВЗДОВЖ 200-300 МЕТРІВ ВУЛИЦІ ТА ПОСИЛЮЄТЬСЯ... МОЖЛИВО ЩО АВАРІЙНИЙ КОЛЛЕКТОР ЗІ СТОКАМИ ПРОДОВЖУЄ РУЙНУВАТИСЯ, А РЯСНІ ДОЩІ ВИМИВАЮТЬ НЕЧИСТОТИ В ОРІХУВАТСЬКІ ОЗЕРА НАЦІОНАЛЬНОГО ГОЛОСІЇВСЬКОГО ПАРКУ ЗНИЩУЮЧИ ЇХ ЕКОСИСТЕМУ... МЕШКАНЦІ МІКРОРАЙОНУ ВЖЕ ГОТОВІ ВИХОДИТИ З ПРОТЕСТАМИ.. ТЕРМІНОВО ПРИЙМІТЬ ЗАХОДИ, ЩОБ НЕДОПУСТИТИ НАДЗВИЧАЙНОЇ ЕКОЛОГІЧНОЇ ТА СОЦІАЛЬНОЇ СИТУАЦІЇ, ПОВ”ЯЗАНОЇ З БЕЗДІЯЛЬНІСТО АДМІНІСТРАЦІЇ У МІСТІ. НАВТЬ ЯКЩО РЕМОНТ КОЛЕКТОРУ СЬОГОДНІ ПОТРЕБУЄ ФІНАНСУВАННЯ - ЙОГО ТРЕБА НЕГАЙНО ПРОВЕСТИ З РЕЗЕРФНИХ ФОНДІВ, ЩОБ ПОТІМ НЕ ПРЙЙШЛОСЯ В АВАРІЙНОМУ РЕЖИМІ ВИТРАЧАТИ НА ПОРЯТУНОК СИТУАЦІЇ КОШТИ НА ПОРЯДКИ БІЛЬШІ, ТА НЕ ТІЛЬКИ ЗАМІНЮВАТИ ПОВНІСТЮ ДІЛЯНКУ КОЛЕКТОРУ 300-500М, АЛЕ Й ВИЧИЩАТИ ВІД ВИЛИВІВ УСІ ПРИЛЕГЛІ ВУЛИЦІ, ОЗЕРА ПАРКУ, ТА ВІДШКОДОВУВАТИ МЕШКАНЦЯМ РАЙОНУ ЗАТРАТИ НА ОЗДОРОВЛЕННЯ...... 
http://kp.ua/daily/210913/414548/print/


3377955
Так виглядає люк для стоків водою між під’їздами 5 і 6.Коли чекати на відновлення люку?


2558710
В двух метрах от входа канализация проржавела. Часть нечистот льётся прямо в подвал. Плюс один фитинг стоит без крышки. Вонь в подъезде не реальная. Сантехник посмотрел, и сказал не было вказивки сверху ремонтировать проржавевшую трубу и закрыть крышкой канализацию. 
Фото с места прилагаю. Запах могу выслать в трёх литровой банке по запросу.


3121676
на терторіі школи 229 знаходиться дошовий колектор який забитий брудом, від чого вода яка поступає з подвірья до стадіону не потрапляє до нього при цьому руйнується шар землі та бруд зі всієі школи потрапляє на шкільний стадіон


3116690
Звернення.
На перехресті вулиць Маршака та Бучанської в святошинському 

р-ні м.Києва каналізаційні стоки з під землі течуть прямо на 

дорогу.Вонь несусвітня!!! По вулицях Маршака та Бучанській 

дуже багато дітей йдуть до школи №55 що на вул. Осіння.По цих 

же вулицях в години пік велика масса авто проривається з міста 

Ірпеня в Київ.Котрі рзносять всі ці фекалії на вул.Осінню до 

школи №55.Машини водоканалу приїжджали покрутились та й 

поїхали а фекалії як текли так і течуть вже з міcяць.        
Прошу навести лад в цій проблемі. З повагою Хижняк Олександр 

Петрович. Проживаю за адресою вул.Бучанська 13. По цій вулиці 

змушений водити внука у садочок Квітка.До звернення додано 

фото.


2730579
В ТАКОМ СОСТОЯНИИ УЖЕ БОЛЬШЕ ТРЕХ НЕДЕЛЬ. ВОЗЛЕ ПАРКА ОРЛЯТКО ГДЕ ГУЛЯЕТ МНОГО ДЕТЕЙ. А СЕЙЧАС ЕЩЕ И ДЕТСКИЕ КАНИКУЛЫ. ОЧЕНЬ ОПАСНО!!!


3379857
Біля будинку прорвало каналізаційну трубу і вже близько тижня з каналізаційного люку тече брудна сточна вода
Аварійна водоканалу відмовляє у виїзді з причини того , що будинок знаходиться на балансі КАРЗ 6, 
КАРЗ 6 на заяви не реагує
Сточні брудні води вже навколо всього дому
Яким чином можно вирішити це питання?


2591791
Прошу негайно вирішити питання щодо провалу асфальтового покриття та каналізаційного люку за адресою, Повітрофлотський проспект 34 , напроти підїзду №3 (біля арки) та всього участка асфальтового пішохідного покриття цієй вулиці. Цей провал триває вже рік і може привести до нещасного випадку.


2942610
Я, Урюпина Ирина Романовна, проживающая по адресу г. Киев, ул. Дорогожицкая, 16 кв.41, обращаюсь к Вам повторно с просьбой прочистить дворовую канализацию нашего дома, которая систематически забивается в одном и том же месте. При вызове сантехников ЖКХ № 1065 авария устраняется не полностью, через короткий промежуток (каждые 4-6 дней) все возобновляется. 
На протяжении длительного времени ( более 2 лет) подвал дома по улице Дорогожицкая, 16 подъезд №3 содержится недопустимым образом:
1. подвал неоднократно затапливается канализацией и водой
2. из подвала идет неприятный запах в подъезд и квартиры
3. в подъезде постоянно повышенная влажность
Постоянно фекалии льются на пол подвала уже продолжительное время. В подвале сложилась антисанитария. Фекалии не убираются, санобработка не производится. В подъезде повышенная влага и смрад.
   Прошу Вас принять меры по очистке, ремонту, замене трубы канализации, и провести санобработку подвала  по адресу: Дорогожицкая, 16 подъезд №3. 
Живем в этом кошмаре уже не один год!!!!


2904470
Ось уже другий тиждень на тротуар1 б1ля 24 будинку по вул. Глибочицьк1й з люка тече вода. Вже водорост1 э, а виправлять ситуац1ю н1хто не береться.


3235239
Затопленный канализационный колодец. Рядом детская площадка, и всё &quot;это&quot; течёт на неё. Запах очень не приятный. На фото видно. Прошу разобраться с этим. Спасибо.


3170598
Выход из метро Димеевская в сторону автовокзала. 
2015-мая-24 Из канализационного люка сочится вода.


2756685
В’їзд в Солом’янський парк з вул. Механізаторів до буд. по вул. Солом’янський 15а (праворуч) від БЦeleven (Солом’янська 11) або від Держспецзв’язку (Солом’янська 13) стікають каналізаційні нечистоти, утворюючи стічну канаву. Проблема існує з 2013


3376413
Добрый день. У нас во дворе,по адресу ул.Нижний Вал 19/21д постоянно засоряется дворовая канализация. Аварийная Водоканала отказывается чистить дворовую канализацию,и отвечает, что наш дом не на балансе(хотя за воду и водоотвод мы платим Водоканалу),дому 102 года, но Аварийку прислала. В ЖЭКе говорят,что уже давно передали наш дом на баланс Водоканалу. Сегодня 01.10.2015 г. я обнаружил течь канализации в подвале нашего дома (в течении месяца шестой раз).И каждый раз оказывалось,что надо чистить дворовую канализацию.Я проверил колодцы во дворе,и увидел,что они засорены (стоят).Я позвонил на 1581. Аварийка Водоканала приехала,рабочие посмотрели колодцы на проезжей части(там чисто),во двор зайти не захотели, потому что там-не на балансе.Не понятно,зачем они приезжали,тратили бензин? Я четко объяснил где проблема. Не лучшая ситуация и с диспетчерами ЖЭКа. Я звонил на номер 2909070, объяснил четко проблему,что стоит дворовая канализация, но почему то Аварийку ЖЭКа присылают ко мне домой,и в два часа ночи мне приходилось объяснять и показывать рабочим,что проблема не в доме,а во дворе. Какая то странная диспетчерская служба,передает заявки на аварийку не уточняя, с чем к ним обращались. Хотелось бы,чтобы диспетчера немного прислушивались к словам заявителя.


3348287
В Мариинском парке по центральной ”аллее” (самой широкой, которая идет от Мариинского дворца к дому 9а) приблизительно в центре, из канализационного люка 2015/09/16 вытекала вода.


2410202
Приблизно з 19 квітня 2013 року біля дитячого садка №62 ”Зернятко” (вул.Алма-Атинська, 39Б)  утворився провал асфальту діаметром та глибиною близько метра. Яма розташована між чавунним люком з маркуванням ”К” та решіткою зливової каналізації.  Провал становить небезпеку насамперед для дітей, які можуть травмуватися, а також для дорослих мешканців та автомобілів. Прохання усунути  причину утворення  провалу, засипати яму й залатати асфальтове покриття. Додаю фото.


3031530
Доброго дня! На вул. Раскової, навпроти зупинки А42,87 ”вул. Раскової” біля пішоходного переходу знаходиться погано закритий люк (на ньому стоїть конус). Прохання нормально закрити люк. Додаю схему його розміщення.


3110795
провалився асфальт навколо каналізаційного люка(люк між домами по вул.Волгоградська 17 та 9а)


3110791
Ночью у канализационного люка разбили бетонное крепление. Исходя из того, что в прошлом году было украдено рядом 3 канализационных люка, видимо этот люк хотят украсть вместе с посадочным местом.
Надеюсь успеете забетонировать люк раньше чем его похитят.


3102817
У дворі будинку за адресою бульвар Верховної Ради 27А провалився каналізаційний люк. Це створює небезпеку для громадян які живуть у цьому будинку. Прохання виконати ремонт люка якнаймога скоріше. Фото руйнування додаються.


3073933
Между домами пр.Леся Курбаса 1 и пр. Леся Курбаса 3 а, возле дороги, ближе к дому 3 а, из канализационного люка постоянно течёт вода. Опасность в том, что может подмыть дорогу и дома. приймите меры по устранению пожалуйста


3414277
Прорвало домовой коллектор, заливает подвал ничестотами


2994288
течет канализпция


2954358
На тротуарі вулиці Туманяна навпроти будинку за адресою Плеханова 6 просів люк. Прошу його підняти, яби його висота не відрізнялася від висоти тротуару.


2952812
Уважаемая администрация! 
  
У нас забилась уличная канализация. Нечистоты уже выплывают из под крышек люков. Наибольше  забит участок между 5 и 12 номерами по нашему спуску.  
Примите пож))  меры пока не начало вонять на весь переулок  и не наступили морозы . Так как это может привести не только к вони на улице, но и к гололеду .  А это уже прямая угроза жизни и здоровью наших жителей и людей в больших количествах передвигающихся по нашему переулку. 
 
Надеемся на быстрое устранение причины нашей жалобы. 

Жильцы всего Фрометовского спуска.


3285902
мое обращение 26 Червня 2015  Ю-924 до сих пор находится в ”Статус: Чекає на перевіку контр.відділом”, работ по устранению промоины никто не выполнял, требую принять срочные меры по устранению аварийной ситуации


3279317
Добрый день!

Из канализационного люка между подъездами 2 и 3 вытекает канализационные стоки.
Вонь на всю улицу.

Прошу оперативно устранить.

Спасибо.


2508275
на проїзній частині проїзду поряд з будинком  №65 по Райдужній витік рідини з-під люку оглядового колодязя з маркуванням К. Через 50мп просадка асфальтобетонного покриття.


3225192
18.05.2015 года было зарегистрировано мое обращение под номером С-12290. На него были наданы ответы по которым следует что ремонтные работы были выполнены.  Да, приезжала бригада. Был один из участков залит  цементом, но не до конца даже. Теперь  где проводились работы пошли трещины, а там где недозалили образовалась новая дыра. Плюс остальные участки вообще не тронули. Вопрос. что это за работа ?  Куда ещё обращаться   что бы было выполнено на совесть   ? Сколько средств было под это все списано с бюджета ?  Свежие фото после ” ремонта ” прилагаются.


2493851
На території Пологового буд. № 5, у садку, біля церкви., прорвало каналізацію. Щодня фекалії (через каналізаційний люк) розповсюджуються по території . Дуже прошу вирішити проблему, оскільки це єдине місце, де гуляють молоді мами з дітками, а через виниклу проблему, такі прогулянки просто неможливі. Варто зазначити, що викид фекаліів може бути збудником багатьох інфекційних хвороб,що призведе до жахливих наслідків.


3165290
Добрый день!

На улице Красицкого, возле 30го дома есть пара люков. Они постоянно проседают. Их периодически ремонтируют - просто заливают бетоном или закатывают асфальтом сверху. Но проходит месяц и провал образуется снова. на этом месте ходит маршрутка 472. Просим провести ремонт. 

С уважением,
Виталик.


3165287
Добрый день!

На пересечении улиц Леси Украинки и Красицкого есть люк, и место рядом с ним проседает постоянно. периодически проводится ремонт, но проходит месяц и проблема возникает снова. Просим провести ремонт. 
На этом месте ездит маршрут 472.

С уважением,
Виталик.


3164909
Добрый день!

На улице Красицкого, возле 2го дома есть яма возле люка. Просим провести ремонт. По Красицкого ходит маршрут 472.

С уважением,
Виталик.


3161948
По адрессу Новополевая 97б прямо перед домом происходит обвал дороги вокруг канализационных люков. Обращение в ЖЕК не увенчались успехом. Максимум что было сделано  - дыры присыпаны строительным мусором.  Вокруг люков образуются трещины и новые дыры. В любой момент  провалится асфальт  и не дай Бог  кто то окажется в этой яме.  Просьба предпринять меры !


2585528
на ул. серова постоянно течет вода из канализационного люка. сам люк не получается даже сфотографировать-он постоянно находится под водой. зимой все это замерзает и очень затрулняет проезд по улице-образуются ледяные &quot;торосы&quot;. наверняка могут быть и промывы. огромная просьба решить вопрос до морозов, пока все это не замерзло.


2954849
на вулиці Чудновського біля 5-го будинку з каналізаційного люка другий тиждень сочиться вода і жодній службі до цього немає діла.


2919718
З лівого краю проїжджої частини пр. Перемоги що примикає до бульвару навпроти будинку 10 з решітки лівньової каналізації спостерігається інтенсивне паровиділення, імовірно внаслідок прориву теплотраси. В час коли в країні енергетична криза це недопустимо. Прошу вжити негайних заходів направлених на ремонт теплотраси. На фото зображено лише місце розташування, а не проблема.


3192457
Доброго дня! вимушений звернутися з проблемою, яка повязана із неприємним запахом, який миходить із комунальних мереж каналізації на перехресті вул. Ямскої та вул. Лабораторної.   Крім того, комунальними службами здійснено ремонт трубопроводу із розриттям асфальтового покриття, та після ремонту все залишено у жахловому стані (фото додається). Прошу вирішити вказані питання. Дякую!


3067979
Терміново, прошу вжити всіх необхідних заходів по усуненню небезпечного об’екту (розмита водою верхня частина колектора, відсутня основа для закріплення металевого кільця, а саме кільце просто кинуте на землю, кришка люка не закриває отвір повністью) Даний об’єкт знаходиться на піхоходній зоні біля житлового будинку. Рух по даній пішоходній зоні дуже насичений, навколо розташовані дитячі навчальні заклади та багатоповерхові будинки!


3421604
Доброго дня!
Просимо прийняти заяву на очищення дна дворових каналізаційних колодязів. У дворі їх три, фото стану додаю.
В третьому колодязі (останнє фото) впускна труба від другого колодязя (друге фото) вже нижче ніж замулене дно. Через це труба між ними постійно забивається. У другому колодязі підіймається рівень стоків і перекриває нормальну течію до нього з труб будинку - стоки пагано сходять від санітарних приладів мешканців першого поверху, а через нещільні раструби у підвалі туди потрапляють стоки. Торік вже була аварійна ситуація з руйнацією несучої колони у підвалі - звернення Р-8766 (https://1551.gov.ua/feedback/check/?CallCode=%D0%A0-8766&CallYear=2014)

Заявки на прочищення труби між 2 і 3 колодязями починаючи з лютого 2015 мною подаються регулярно до районної аварійної служби. 
Перерахую лише з початку осені:
09.09.2015 - 1006831
12.09.2015 - 1015591
16.09.2015 - 1029207
09.10.2015 - 1101470
12.10.2015 - 1110819
12.10.2015 - 1114164
14.10.2015 - 1111820

Чим далі тим гірший стан дворової каналізації - в третьому колодязі в нижній частині вже іде руйнування цегляної кладки його стінки (останнє фото).

Отже, прошу провести роботу з очищення дна у всіх трьох колодязях.


3407177
Недавно обращались к вам по поводу засорения канализации возле дома. Не прошло и месяца, проблема возобновилась. Через канализационный  люк возле парадного № 1 вытекает вода с очень неприятным запахом и растекается по всему двору. Просьба принять срочные меры.


3380410
Доброго дня. На перетині вулиць Сортувальна та Канальна зник каналізаційний люк. Прошу негайно відреагувати.


3355155
засорилась канализация, из канализационного люка вытекает вода с фекалиями, пройти по двору не возможно ибо стоит отвратительный запах


2633717
Доброе утро! Сегодня 04.11.2013г. Обращение (Скарга)- Р-10343 от 30.10.2013 Ответственный Бондарь Юрий Иванович.   
Во дворе и конь не валялся!  А Скоро зима, или когда похолодает тариф на выполнение работ выше!+


2628536
Господа из КМДА! В г.Киев ул. Ромена Ролана,5/8 во дворе детская площадка в метре от которой из канализационного люка на протяжении месяца текут отходы жизнедеятельности местного населения! Обращались в Водоканал и ЖЕК а воз и ныне там. А скоро зима и когда все это замерзнет начнется настоящее веселье!


2802865
з каналізаційного люку на вулиці Кіровоградській біля перетину з проспектом Червонозоряним витікають нечистоти, перетікають проїзжою частиною, де розносяться автомобілями, і потрапляють в дощову каналізацію. 

Прошу негайно вжити заходів для приведення системи каналізації в належний стан.


3123524
Дорожній у крайній лівій полосі просів
всі автомобілі, що їдуть в потоці наїжджають на нього і підпригують
це досить аварійно небезпечно!
прохання негайно полагодити люк


3121904
Прошу установить люк колодца заподлицо с пешеходной дорожкой. В данный момент перепад высот не соответсвует стандартам. 
Это дорожка снаружи забора детского садика №85, ближе к углу со стороны СШ № 254.


3101178
Кричащий случай. Въехал автомобилем в открытую канализацию по ул. Жд шоссе, 39, как раз на против автомойки. Уже ранее сообщал в водоканал по телефону, что топит улицу, залиты водой под верх все колодцы. Лично видел, как с автомойки на против, под номером 39 два наркомана-автомойщика, сливали воду в колодец. Видимо забыли закрыть люк, куда я и въехал. Скоро асфальт провалится и улицу полностью заблокирует. Легче всего поставить знак объезда и ничего не делать. Почему водоканал не принимает никакие меры? С автомойки постоянно что-то выкачивают, стоит вонь, сливают химию в сток, какую воду мы будем пить после этого?. Если и в дальнейшем  не примут меры, вынужден буду обратиться на телевидение.


3087077
прошу терміново відремонтувати каналізаційний колодязь по Антоновича 94/96 поруч жовто блакитної поштової скриньки. Наразі кришка люку значно похилена що свідчить про руйнацію основи попід металевим кільцем колодязя на якому лежить кришка. Нещодавно колодязь було замазано цементом проте суті проблеми це не вирішило адже колодязь далі руйнується. Прошу надавати фото відремонтованого люку.


3086096
прошу провести якісний ремонт обмостки каналізаційного колодязя що розташований із правої сторони відносно будинку Боженка 37/41 поблизу спеціального майданчику розташування контейнерів крупно габаритного сміття. Наразі каркас на котрому тримається кришка люку занадто похилена. Прошу надавати фото відремонтованого колодязя.


3028105
прошу терміново очистити кришку підземного колектора навпроти входу до гастроному що розташовано по бульвару Ромена Ролана 13. Наразі кришка підземного колектора виглядає занедбано та виникає сімніви стосовно технічного стану!


2745035
Доброго дня!
Потребуємо вашої допомоги у вирішенні питання стічних вод, які постійно (1-2 рази у місяць) заливають прибудинкову територію нашого будинку з каналізаційного люку (який іде від вул. А. Антонова корпус 7), який знаходиться за нашим будинком.

Я разом з іншими мешканцями нашого будунку неодноразово звертався до КП ”Залізничне” з вимогою провести обстеження каналізаційного люку для визначення причини постійних заливів та її усунення, проте жодних дій не було здійснено, а сьогодні зранку у нас знову налило ціле футбольне поле каналізаційною водою. Вода смердить та не можливо відкрити вікно. 

Крім того, всього 2 тижні назад мешканцями було облаштовано зелену зону - розкидано завезену землю, КП ”Залізничне” було посаджено нові кущі, а ця каналізація, яка заливає зараз в цей момент все нищить.

На даний момент необхідно вчинити наступні дії:
1) терміново викликати аварійну водоканалу (відповідну заявку я вже залишив у Диспечерській службі Солом’янського р-ну, проте зазвичай водоканал приїзджає через 2 дні), прошу посприяти у швидкому виїзду Водоканалу

2) Ініціювати Комісію та провести обстеження комісії для обстеження каналізаційного люку з метою визначення причини постійних заливів та її усунення

У додатку  є відео того, як на даний момент вже все залито. І з кожним моментом маштаби збільшуються, оскільки вода сильно виливається з каналізації і зараз


3056629
Доводимо до вашого відома, що в суботу 07.02.2015 вночі сталася аварія централізованої каналізації на перетині вул. Фадеєва та вул.Обухівської (біля будинку по вул. Фадеєва 27) Святошинського району. В результаті на протязі більше ніж 3 годин всі нечистоти по наклону бурхливим потоком (т.к. дана каналізація під напором) висотою 20 см пливли по вулицях: Обухівський, наліво по Федька, направо по Криленка і далі наліво в озеро біля Науково-дослідного інституту рибного господарства з однієї сторони та паралельно з вулиці Криленка через наш садово-городний участок по вул. Криленка 43, транзитом через 2 сусідніх участки,  по вул.Федька з другої сторони також в озеро. в результаті всього цього: наш городній участок повністю в нечистотах, також нечистоти попали в криницю, наповнили її майже доверху; зруйнована проїзджа частина по вулицях Федька та Криленка.
Дуже просимо Вас оперативно організувати (поки немає снігопаду) комісію відповідного профілю, щоб:
1. з”ясувати можливість проживання на нашому участку;
2. можливість користування землею та питною водою з криниці;
3. як нейтралізувати нечистоти на участку;
4. кому і як відновити проїжду частину вказаних вулиць.


2663217
Перед подвірьям знаходиться каналізаційний люк, розмір якого не співпадає з розміром каналізаційного отвору. З звязку з чим можливо травмування пішоходів, що рухаються вулицею Стельмаха.


2714862
и третье видео это все по тому первому письму с жалобой о сливе зеленой жижи к нам под окна деревья и зеленую зону


2714861
Это все по той же проблеме, вытекает токсическая жижа, прост оне все видео прикрепилось поэтому дублирую


2714852
Здравствуйте 1551
Сразу хочу выразить вам благодарность за оперативность и помощь киевлянам! все о чем я к вам обращалась было устранено в кратчайшие сроки, то что приходится добиваться месяцами, а то и годами!
и вот у нас снова ЧП, а возможно оно и никогда не устранялось, поэтому за помощью обращаюсь к вам от всего подъезда жильцов и дома 4 корпус1
 Проблема в том, что за домом(где нет подъездов) стоит канализационный люк от дома антонова 4 корпус 7, в котором живут честно не знаю кто, потому что люди себя так не ведут они постоянно что-то сбрасывают то прокладки, то тряпки, то еще непойми что, это все приводит к забитию труб, в итоге с корпус 7 и других прилегающих домов, вытекает все у нас под домом, уничтожая все на своем пути, деревья, цветы, зеленые посадки в плоть до травы, оставляя после себя зеленые токсические груги! 
при этом пока едет водоканал(который один на 4-ре района) проходит минимум ЦЕЛЫЙ ДЕНЬ, а то и до следующего! токсической жижи набигает по колено, выйти невозможно, открыть окно невозможно!Очень прошу Вас повлиять на КП ”Зализнычне”, Киевводоканал, чтобы они утсранили прочь эту проблему, потому что в месяц это происходит раза 4 точно! например 18.02.2014 они приезжали 2 раза, вечером и ночью снова было забито и натекло снова токсической жижи! 
Очень просим, что бы провели рекультивацию земли(завезли новую), возможно какой-то выкопали ров, который уводил бы воду в другие стоки! токсическая вонь везде! токсическая жижа везде!
Видео прилагается
на одном видео видно как вытекает токсическая жижа и сколько ее вытекает и куда вытекает, а на другом видео(другой день) видно как эта же жижа оставляет после себя токсические круги!

Заранее спасибо! Киевлянка Ирина


3263182
Однажды на Пражской взяли и положили прекраснейший асфальт. Прекраснейшие тротуары. Спасибо. Но вот канализационные люки которые на дороге...Они днем и ночью звенят адским звоном когда по ним проезжают машины. Рядом находятся жилые дома,  сейчас лето, окна открыты, дети и взрослые просыпаются каждый раз в холодном поту от очередного звона среди ночи. Мне кажется, что люки достаточно перевернуть что бы они не мешали и трат это огромных не повлечет. Спасибо.


3238309
Отсутствует (украдена?) крышка канализационного люка возле дома 14-А, ул. Генерала Тупикова. Напротив - прием металлолома (а законный ли???). Прошу принять меры.


3192921
Праворуч від воходу з підземного переходу від жд станції Видубичі-Трипільські до автостанції Видубичі уже тривалий час (більше 4 неділь, а можливо і більше) постійно витікає вода з каналізаційної решітки. Фото зроблені якраз із виходу з підземного переходу.


3190092
На вул. Крутогірній (вище перехрестя з вул. Похилою) протікає вода з-під водопроводного люку. Прохання усунути течію.


3187965
прошу провести ремонт люку що знаходитьсч на зупинці навпроти тк самсон.
до відповіді прошу додати фото виконаної роботи.
додаток: фото 1 файл


3176330
27 мая прорвала канализация. Вода струится из канализации под окном. До ЖЭКа по всем трем телефонам дозвониться не возможно. Явно трубку не берут или сняли и лежит она. Под домом целое озеро. По поводу дороги с 2007 года ни хрена не делают. Куда позвонить, чтоб устраннили проблему? Под моим окно по адресу Щербакова 61а. Под окнами вонь, грязь.


2981581
Вітаю. В нашому дворі знову повторилася та ж проблема яка була і на минулому тижні, весь двір залитий відходами, тому що забиті каналізаційні люки не були прочищені як слід. Ми просимо надіслати аварійну машину яка б прочистила каналізацію у нашому дворі як слід.


3282014
Добрый день. Три недели течет канализация,жить здесь невозможно,люди задыхаются. Весь лес в моче и фекалиях, невозможно открыть окна. Вместо реальных действий присылают отписки. Если Вы до пятницы не примете меры мы всем поселком будем принимать другие меры.


3281854
Ознакомилась с ответом Ю.Дзюба по поводу канализационных люков. Если Вы внимательно рассмотрите фотографии то увидите что бетонные крышки, которые установили Ваши работники давно разбиты. По этой улице ходят много людей и детей. Не дай бог кто нибудь провалится в этот люк и погибнет то вы первый подозреваемый и обвиняемый.


3279286
Прошу решить проблему - под окнами квартиры канализационный люк и очень сильный запах канализации в квартире. Люк установлен с щелью в колодец.


3269666
Добрый день. Хотелось бы узнать есть у нас в Киеве мер или власть котрая способна навести порядок. Две недели напротив дома 12 по ул. Ольховая в Днепровском районе г. Киева течет канализация. Вся улица и весь лес в моче и фекалиях. Это при жаре 33 градуса. Хотелось бы что бы какая то администрация приехала и понюхала и попробывала здесь жить. Такого бардака не было ни при одной власти.


3223521
Вздовж проспекту 40-річчя жовтня, від кінотеатру ”Загреб” до універмагу ”Московський”, в повітрі часто відчутний різкий запах каналізаційних стоків. 

Прошу вжити заходів.


3190298
Доброго дня!

Відповідно до відповіді (30. 04. 20015 № 2-23-86/15/1) на звернення громадянина до КБУ «Контактний центр міста Києва» (від 26.04.2015 № О-2679/1) Дніпровська райдержадміністрація звернулась до КК «Київавтодор» з питанням надання роз’яснення щодо витоку брудних вод.

На підставі статей 1, 13, 19, 20 Закону України «Про доступ до публічної інформації» від 13 січня 2011 року, які надають право звертатись із запитами до розпорядників інформації щодо надання публічної інформації, прошу надати наступну інформацію:

- Відповідь від КК «Київавтодор» із наданними роз’ясненнями щодо витоку брудних вод з водоводу зазначеного у зверненні до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 26.04.2015 № О-2679/1 ”стосовно колектору, який розташований на території Русанівських садів та витоку брудних вод з нього, що складає загрозу екологічній безпеці”

- Відповідь від Державної екологічної інспекції  із наданними роз’ясненнями щодо витоку брудних вод з водоводу зазначеного у зверненні до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 26.04.2015 № О-2679/1 ”стосовно колектору, який розташований на території Русанівських садів та витоку брудних вод з нього, що складає загрозу екологічній безпеці”

- План підземної водопровідної мережі водоводів по яким зливається вода з Деснянської водопроводної станції (просп. Алішера Навої, буд.1, м. Київ, 02125) «Київводоканал»
- Графік зливу води до р Десни (притоки р Дніпро)
- Результати останного хіміко-бактеріологічного лабораторного аналізу якості зливної води

(Відповідно до ЗУ «Про доступ до публічної інформації», публічною є відображена та задокументована будь-якими засобами та на будь-яких носіях інформація, що була отримана або створена в процесі виконання суб’єктами владних повноважень своїх обов’язків, передбачених чинним законодавством, або яка знаходиться у володінні суб’єктів владних повноважень.)

Прошу відповідь надати електронною поштою на адресу caesary@ukr.net

З повагою,
Окнялес Юрій Олексійович


2827266
На моє звернення #0-1287 від 07.04.2014 я отримав відповідь про недостатнє фінансування та зупинку будівництва колектора на перетині вул. Попудренко та Лєбедева. 
Прошу повідомити:
- що було зроблено для продовження будівництва цього коллектора?
- який його запланований строк здачі в експлуатацію?
- чи можливе введення в експлуатацію новобудови по вул Лебедева, ділянка #8 ( на фото) без закінчення? будівництва цього коллектора.
Дякую.


2423874
Доброго дня! Вже майже як 2 роки не відбувається реставрування та ремонт дитячого майданчика біля нашого будинку( вул. В. Чорновола 14) . Де гратися дітям? Чому наш ЖЕК не слідкує за прилеглою територією. Біля дитячого майданчика (10-15м.) велика яма, яка виникла із за зсуву ґрунту біля каналізаційного люку. Це небезпечно для дітей які знаходяться на дитячому майданчику!


3136588
Кому:
КК «Київавтодор», 01014, м. Київ, вул. Командарма Каменєва, 6, тел. 285-03-36

Шановний Пане/ Шановна Пані,

Даним клопотанням прошу вирішити наступну проблему.

На території Русанівських садів (вул. Садова 1, берег річки) із мережі труб майже кожного дня у величезних маштабах до річки зливається брудна суміш, яка складає загрозу екологічній безпеці.

Забруднена вода по течії йде на пляжі Лівого берега, ”Зону Здоров’я” на Микільській Слобідці, Гідропарк.

За попередньою інформацією до цієї труби нелегально зливають шкідливі хімікати підприємства, які винаймають приміщення на території Холодокомбінату (ХОЛОДОКОМБІНАТ №3, ВАТ,  м. Київ, вул. Степана Сагайдака, 114а) і підключені до мережі труб. Вода має сильний запах хлору.

Відповідно до відповіді на звернення громадян наданої Комунальним Підприємством ВИКОНАВЧОГО ОРГАНУ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ(КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ ДЕРЖАВНОЇ АДМІНІСТРАЦІЇ) ПО ОХОРОНІ, УТРИМАННЮ ТА ЕКСПЛУАТАЦІЇ ЗЕМЕЛЬ ВОДНОГО ФОНДУ М. КИЄВА«ПЛЕСО» (вул. Микільсько-Слобідська, 7, м. Київ. 02660, тел. (044) 541-18-11):

”Даний підземний каналізаційний колектор дощової каналізації та інші подібні колектори знаходяться у віданні Комунальної Корпорації «Київавтодор». Тому проводити аналізи скидної води, виявляти незаконні підключення до даного каналізаційного колектору, у тому числі й Холодокомбінату, має КК «Київавтодор» (01014, м. Київ, вул. Командарма Каменєва, 6, тел. 285-03-36).

Генеральний директор Пікалов Д.О.
560-25-90, Афанасьєва О.А.”

Прошу перевірити незаконні підключення до мережі і провести хімічний аналіз складу води. 
Прошу надати відповідь на цей запит із докладним звітом аналізу води.

На дадаток до припріплених фото надаю відео від 25 березня 2015 року опубліковане за наступною адресою:
https://www.youtube.com/watch?v=HiwwH-8NglA&feature=youtu.be


3100434
На перехресті вулиць Лабораторної та Анрі Барбюса з під люка з маркіровкою ”ВК” (або поруч з ним) з 18 березня знову тече вода. 

Попередню течу ліквідували за запитом О-1475, але вже через день вода почала протікати знову.

Прошу відповідні комунальні служби знову усунути цю несправність.


3030290
Доброго дня.
Я щодня проїзжаю по вул. Косенка та Сошенка (Подідьський район).
У вказаних координатах дуже сильно відчувається запах каналізації. І це взимку. А що буде влітку...
Поряд парк, та приватний сектор.
Я написав в категорію &quot;екологічна безпека&quot; тому що є відчуття поширення цієї проблеми - здається запах щодня стає сильнішим!
Дякую заздалегідь!


3084491
На перехресті  вулиць Лабораторної та Анрі Барбюса з під люка  з маркіровкою ”ВК” (або поруч з ним) вже декілька тижнів тече вода. Через це вже утворилася щілина у асфальті. Фото додаються.

Прошу відповідні комунальні служби усунути цю несправність.


2739216
На перетині вул. Попудренко з вул. Лебедєва, зі сторони парку, вже більше двох років зупинене будівництво каналізаційного коллектору. На інформ. щиті зазначено рік закінчення будівництва -2013. Прошу вплинути на процесс і оперативно проінформувати про результати. Дякую.


3055927
На въезде в придворовую территорию провалился канализационный люк.


2627065
біля будинку навпроти входу до магазину Венета з’явилась конструкція на колесах (якась технологічна будка працівників чи то водоканалу чи кого іншого) в якій перебувають невідомі особи та в результаті їх життєдіяльності з отвору в конструкції витикають якісь нечистоти на прибудинкову територію, за прибирання якої я особисто сплачую власні кошти, вимагаю вжити вичерпних заходів щодо припинення забруднення прибудинкової  території та недопущення таких випадків у подальшому


3318868
Уже не первый раз вижу как в сторону озёра течёт вода. Сейчас поинтересовался и нашёл источник. Тонны воды вытекают каждый день. 

Сфотографировал колодец на фоне входа в гостиницу, что бы можно было ремонтной бригаде быстро найти.


2982917
Под  школы #130, напротив здания по улице Ковпака 29 из колодца хлещет вода


3315497
Добрый день. Пишу в очередной раз, последний раз обращался Н-3220/1 29.04.2015. Проживаю на переулке Бортницкий 9, обещали сделать канализационные колодцы, но сделав работу по улице Черниговская, пропустив переулок Бортницкий, работы продолжили на улице Бортницкой. Можно ответить что-то по существу, а лучше установить колодцы. Ни разу с администрации по моим обращениям никого на переулке не видел. Думаю,они даже не знают где это.


2968384
Добрый день!

У 1-го парадного дома по адресу Ивана Пулюя 2, в следствие проседания грунта, рушится канализационный колодец, размещенный на тротуаре, и обнажается проем в него. Рано или поздно люк провалится, уже сейчас шатается, и могут пострадать дети, которые ходят в сад и школу по этому тротуару.

Прошу в кратчайшие сроки провести ремонтные работы и обезопасить тротуар.

Спасибо.


2874988
За 9 місяців 2014року  було 3 рази затоплення каналізації квартир першого поверху .  Останії рази  затоплення були 14 та 15 вересня 2014року. Вся підлога затоплена фекаліями . Цим нанесений великий збиток для квартири.   З цього ми зробили висновок, що проблема знаходиться у підвалі будинка, каналізаційні труби потребують заміни.  Переконливе прохання до Вас  розібратися з даною проблемою, та ліквідувати її назавжди. Фото додаеться.


3194039
по вул.Ямська, 35 -постiйно в повiтрi смердить каналiзацiэю .Будласка знайдiть першопричину неприэмного запаху .


2820358
Я -  жилец дома по адрессу Чоколовский б-р, 22 кв.16, Неженский Игорь. Понимая запущенность состояния дел в нашей системе ЖКХ, всё же должен заявить о факте вопиющей халактности, которая может привести к ФАКТИЧЕСКОМУ РАЗРУШЕНИЮ нашего дома, не говоря о вызванных проблемой заболеваниях и возможностях серьёзного травмирования жильцов дома. Суть проблемы такова.
 Уже БОЛЬШЕ ГОДА в сборном канализационной и ливневой магистрали, проходящей  под тротуаром вдоль Чоколовского бульвара происходит масштабный прорыв, год приезжают машины и откачивают какую-то часть жидкостей перенаправляя ее в соседние ливнеприемники, зимой ежедневно пар обволакивал округу.
Основная масса протекающих жидкостей подмывая дом (ЧОКОЛОВСКИЙ б-р, 22), заполнив зловониями подвал, что в том числе вызвало рост грибка на стенах, за это длительное время ВЫМЫЛА естественно полости вдоль фундамента нашего 16-ти этажного дома. Начавшееся обрушение плитки с фасада (что само по себе опасно для Жизни Людей) только подтверждает наше опасение по поводу Нарушения устойчивости дома, деформациях в конструкциях дома. Также засыхающие деревья между магистралью и домом подтверждают проблемы скрытые под поверхностью. Причиной могут быть образовавшиеся пустоты. Нужно СРОЧНО находить источник прорыва и спасать ситуацию, пока не произошла трагедия. А также сбить нависающие пласты плитки на фасаде. Надеемся на решение нашей серьезной проблемы.


3144705
Кілька років назад було прокладено централізовану каналізацію по провулку Народний (далі-адреса проблеми провулок Народний) , але до цих пір її не введено в експлуатацію. Якось дико, що в центрі європейської столиці люди користуються вигрібними ямами та ходять в туалет ”до вітру”. Підскажіть коли буде вирішено питання з введенням в експлуатацію каналізацію, та цивілізація прийде в будівлі людей.


3141037
Добрый день. В моем обращении Н-1980/1 22.03.2015 , я писал, по поводу установки канализационных колодцев по переулку Бортницкий (Красный хутор). Ответ, что нет пока финансов для продолжения работ. При этом указана улица Бортницкая, на которой есть канализация, а не переулок Бортницкий. Как можно отвечать на вопрос даже не разобравшись, где проложена канализация, а где нет. Хотя бы побывали там, а потом отвечали. В базе отправки сообщений в перечне улиц нет переулка Бортницкого. Об этом пишу в 3 раз. Может все таки внесете его в базу улиц Киева?


3131428
Благодарю ГОЛОСЕЕВСКУЮ РАЙОННУЮ В Г. КИЕВЕ ГОСУДАРСТВЕННУЮ АДМИНИСТРАЦИЮ и в частности в.и.о. Мельничука Андрея Анатолиевича за быстрое и четкое реагирование на мое заявление Н-2467 от 9 апреля 2015 года. Привожу ответ на мое заявление - 
 Мойсеєнко В.В.
пр.40-річчя Жовтня,100/2
кв.246
м.Київ
Директору КБУ 
”Контактний центр м.Києва”
Жуковій Л.П.
Шановний Володимире Валерійовичу !
Згідно з дорученням Київської міської державної адміністрації,Голосіївською районною в місті Києві державною адміністрацією розглянуто Ваше звернення,що надійшло до ”Контактного центру міста Києва” за №Н-2467/1 від 09.04.2015 р. щодо обстеження каналізаційного колектору біля будинку №100/2 по пр.40-річчя Жовтня.
Повідомляємо,що Голосіївська районна в місті Києві державна адміністраціянаправила листа до Київської міської державної адміністрації з проханням провести виїздне засідання Постійної комісії з питань ТЕБ та НС.
З повагою
т.в.о.голови А.Мельничук
вик.Ткач
тел.281-66-13

От себя хочу добавить важный момент - после аварии коллектора на Голосеевской улице, ”Киевводоканал” переключил отвод стоков по резервным схемам и жуткий запах сероводорода пропал, как только вернут старую схему отвода стоков запах появится снова. Прошу это учесть.
С уважением, Владимир Мойсеенко.


3119821
Провалюється люк біля парадного.
Прохання виправити багаторічне недбальство.


3115671
Добрый день! Вчера в Киеве произошла авария на Голосеевском самотечном коллекторе по адресу улица Голосеевская, 57, также аварии был присвоен уровень черезвычайной ситуации местного значения. Предварительная причина – газовая коррозия трубопровода. По предварительным данным, ориентировочный срок аварийно-восстановительных работ – два месяца с момента выделения средств на ликвидацию повреждения. Прошу за время ремонта на Голосеевской улице, досконально провести осмотр части коллектора который проходит возле дома 100/2 по проспекту 40 лет Октября, дабы не повторилась авария как на Голосеевской. Удушающие запахи газа - сероводорода не дают спокойно жить людям уже многие годы. С уважением, Владимир Мойсеенко.


3102919
Минулого тижня нами було подано звернення, що зареєстроване під номером Н-1966. 

Повідомляємо, що наше звернення отримало формальну відписку. Питтання не вирішене. А стосовно того, що 

ми маємо підтвердити чи спростувати його виконання,то наразі навіть неможливо зайти на сторінку - її ”не існує”. 

Тож, питання ніхто не розглянув. Статус ”НЕ ВИКОНАНО”


3095354
По вулиці Якова Качури Святошинського району м. Києва склалась аварійна ситуація. Прокладена у 2010 році внутрішня каналізаційна мережа досі не введена у експлуатацію. ОДНАК, стічні води (каналізація) вийшли на поверхню коло будинку № 23 (і коло інших будинків) по зазначеній вулиці, і з кожним днем ця маса збільшується на поверхні. Каналізаційний сморід розповсюджується у двори. Є загроза, що ця каналізація потече у подвір*я й проникне у підземні води. НА вулиці загроза епідемії, оскільки мешканці беруть воду з місцевих криниць. 

НЕОБХІДНО ТЕРМІНОВО ВЖИТИ ЗАХОДІВ.

ПРОСИМО ЗВЕРНУТИ ПЕРШОЧЕРГОВУ УВАГУ НА НАШУ СКАРГУ.


2811133
данная утечка воды уже как неделя (вода сочится из под асфальта) никто ничего не делает, я так понимаю из за этого отсутствует горячая вода по Яблонской ул. ребята, давайте начинать, что то делать ... это мягко говоря


3145161
Провалился водосток (канализация)


3139294
Прошу демонтувати, або закрити не діючий комунікаційний колодязь що знаходится на відстані 20 метрів від дитячої площадки і може бути причиною травмування дітей. Фото додається.


3132542
На звернення з приводу незадовільного стану каналізації від 9 січня 2015 р. і 20 квітня 2015 р. ЖЕК 301 і Водоканал займаються відфудболюванням питання один до одного. 
 
На скаргу М-431, що в парку Кіото тхне каналізацією ПАТ ”Водоканал” [Білик Андрій Олексійович] відповідає : НЕ НА МЕРЕЖАХ ТОВАРИСТВА. ЗВЕРТАТИСЬ ДО БАЛАНСОУТРИМУВАЧА МЕРЕЖІ.

А на скаргу  М-7453 з того ж приводу  ЖЕК - 301 [в.о. Онуфрійчук Вадим Михайлович ] відповідає : ВКАЗАНИЙ КАНАЛІЗАЦІЙНИЙ ЛЮК ЗНАХОДИТЬСЯ НА БАЛАНСІ ПАТ ”КИЇВВОДОКАНАЛ”, ПРОСИМО ПЕРЕАДРЕСУВАТИ ЗВЕРНЕННЯ ЗА НАЛЕЖНІСТЮ

Пани Білик і Онуфрійчук збиткуються з мешканців району?
Знайдіть вже,  будь ласка, хто відповідає за каналізацію в цьому районі, і відремонтуйте її. Бо влітку там ходити буде неможливо, а також небезпечно, оскільки запах говорить про витік нечистот з каналізації назовні, а там можуть бути небезпечні віруси і бактерії, наприклад, гепатит А.


3129524
Взимку я вже зверталася з приводу запаху каналізації між будинками 3 і 5 по вул. Кіото і в парку напроти них. Ніяких дій не було зроблено. Запах нікуди не дівся. Попереднє звернення від 9 Січня 2015  М-431


2784734
Проблема такая! вот уже 4 года живу на ул. Выборгской, постояно  идя к своему дому прохожу мимо детского садика по адресу выборгская 51/53 . после 7-8 вечера там стоит нечеловеческая вонь! каждый день воняет говном! говном в большом количестве! начиная от канализационого люка возле дома 49а и до люка который находится возле забора детского садика стоит вонь! вонь стоит не день и не неделю!!! вонь стоит на протяжении годов! требую прислать комисию и выяснить почему КП Индустриальное не хочет работать вот уже года 4!!!! Днем запаха нет ,вонь появляется после 7 вечера!!! требую ответить мне в 14 дневний строк!


3119529
просела дорога и как результат образовался ,&quot;грибок&quot; из люка.


3110263
У подвір'ї будинку провалився калізаційний люк.


2682682
прорыв канализации - вытекает со скоростью порядка литра в час, прямо в реку Сырец. возле небольшого жд моста через эту реку у платформы ”Рубежовская”, метров на 100 ближе к Петровке. второй сброс - у ст.м. Сырец, чуть выше по течению места ухода реки в колектор под дорогой. фото, подробности и карта - здесь 
http://questrum.livejournal.com/503595.html


2677539
Сколько еще мы будем платить за подогрев уличного воздуха зимой?

Уже месяца 3 из люков по всему Чоколовскому бульвару валит пар (фото прилагаю). С данной проблемой никто ничего не делает, а уже на противоположной стороны начал пар идти из ливнестоков.

Прошу срочно устранить течи.


2663234
На бульварі біля будинку Приймаченко 6, знаходиться люк. У його конструкції вже 2 роки, як існує провалля. Комунальні служби не звертають на це ніякої уваги. Моя дитина вже неодноразово провалювалась ногами в ці діри. Прошу прийняти міри для вирішення питання. Фото додаються. Письмову відповідь прошу надіслати у визначений законом термін на вказану в анкеті електронну поштову скриньку. Також прошу визначити відповідальну посадову особу з даного питання та призначити їй дисциплінарне або фінансове покарання за неналежне виконання своїх  обов’язків (підкреслю, що цій дірі вже 2 роки і тирпець очікувати поки хтось щось зробить закінчився - мабуть посадові особи чекають поки діра розростеться і туди впаде дитина повністю, як було у Львові). Інформацію щодо виду покарання і посадової особи прошу також вказати в відповіді на звернення. Також прошу звернути увагу, що це не поодинокий випадок даної проблеми на даній вулиці. Приблизно рік назад мешканці вже скаржились на таку саму проблему і на бездіяльність щодо неї за адресою біля Приймаченко 9 та Лесі Українки 36/10. Як видно той люк зробили а на інші сил не вистачило, тобто висновки зроблені не були відповідальними особами.


3358295
ПРОТЯГОМ ОСТАННЬОГО МІСЯЦЯ СПОСТЕРІГАЄТЬСЯ ПОСТІЙНІЙ СМОРІД (ЗАПАХ ФЕКАЛІЙ) БІЛЯ НАСОСНОЇ СТАНЦІЇ ”НИВКИ” ДЕПАРТАМЕНТУ ЕКСПЛУАТАЦІЇ КАНАЛІЗАЦІЙНОГО ГОСПОДАРСТВА АК ”КИЇВВОДОКАНАЛ”, ЯКА ЗНАХОДИТЬСЯ ПОРЯД ЖИТЛОВОГО БУДИНКУ ВУЛ.АК. ТУПОЛЕВА 17Г.
ПРОШУ ПРОВЕСТИ САНЕПІДЕМІЧНУ ПЕРЕВІРКУ ДАНОГО ОБ’ЄКТУ НА ДОТРИМАННЯ НОРМ ВИКИДІВ В ПОВІТРЯ, НАЯВНІСТЬ ФІЛЬТРІВ ДЛЯ ОЧИСТКИ ВИКИДІВ В ПОВІТРЯ ТА ЗАГАЛЬНОГО ДОДЕРЖАННЯ НОРМ ЕКСПЛУАТАЦІЇ.

ВІДПОВІДЬ ПРОШУ НАДАТИ ПИСЬМОВО ЗА МОЄЮ АДРЕСОЮ.


2603283
Добрый день,

Во дворе дома 51 по ул. Львовская из под люка несколько дней течет вода, судя по всему стоки. 

Просьба принять меры.

Спасибо


2980685
прошу почистить канализационный люк, что находится с заду дома 8б, 4го подъезда! Живу на первом этаже, когда соседи сливают воду -  в ванной и унитазе поднимается вода, бурлит, идет ужасный запах канализации!!! в подъезде вонь канализации  просто ужасная!!! Два раз я оставляла заявку в ЖЕК, ни кто так ничего не сделал, это же первый этаж - я скоро буду плавать в говне! можно хоть раз сделать свою работу добросовестно, не халтурить, прочистить, а не создавать видимость!!! заранее спасибо, надеюсь на ВАС!


2968840
Біля будинку пров. Електриків, 5,  3 під’їзд з каналізації льється вода, треба негайно прочистити трубу каналізаціїї. Можливо необхідно обрізати коріння дерев біля даної каналізаціїї. Прошу відреагувати терміново на дане звернення та доповісти мені про виконання даного звернення.


3308978
В самом начале улицы Комсомольская (почти на перекрестке с Ленина), скорее всего самовольно, протянута канализация. 
Труба не вкопана в землю и идет прям на поверхности почти что от ”Алеко-Сервис”. 
Из-за того-что труба не закопана - теперь там все время очень сильно воняет. 
Если не дай бог произойдет разрыв трубы все эти фекалии выльются на улицу.

Я уверен что это самовольное проведение коммуникации с нарушением всех доступных норм.

Пожалуйста, накажите виновных и уберите канализацию с улиц.


2869330
Добрый день, уже больше месяца из ливнестоков по улице Новоконстантиновская, 18-В и смежной ей ул. Хвойки воняет канализацией (возле БЦ Риальто). Находится возле данного здания невозможно. Прошу решить эту проблему. заранее спасибо!


3206090
ТРИ МЕСЯЦА КАК ПРОВАЛИЛСЯ ВОДОСТОК. НИКТО НЕ РЕМОНТИРУЕТ. ВОДОСТОК ЗНАХОДИТЬСЯ МІЖ 87 ТА 91 БУДИНКОМ ЗА АДРЕСОЮ ПРОСПЕКТ ПЕРЕМОГИ


3205468
ЛЮК ЕЛЕ ДЕРЖИТСЯ МІЖ БУДИНКАМИ 91 ТА 89-А ПО ПРОСПЕКТУ ПЕРЕМОГИ. МОЖЕТ ПРОВАЛИТЬСЯ


2829013
на мою жалобу  М-7177 по поводу того,что с канализации на протяжении 100 метров в течении 4 лет несет говном , и явно что там авария прила такая отписка /// Відповідь
НЕ НА МЕРЕЖАХ ТОВАРИСТВА. ЗВЕРТАТИСЬ ДО БАЛАНСОУТРИМУВАЧА ВКАЗАНОЇ МЕРЕЖІ.
 и что делать ничего не надо?  готовится жалоба на КП Индустриальное,начальника,главного мастера на предмет розваровывания денег!!!


3256199
Очередной год заливает наш офис, расположенный по адресу ул Казимира Малевича 86. Сегодня за 15 мнут, вода затопила весь внутренний двор нашего офисного квартала и ул Малевича между ул Ковпака и Любченко. Все арендаторы нашего квартала терпят убытки в связи с такими наводнениями и ситуация не меняется год от года. Когда будут предприняты какие-то меры по улучшению функционирования канализационной системы в этом квартале?


2491744
Добрый день. Водопроводный люк по ул.Волжская не за асфальтирован образовалась большая яма, проезд машин затруднен. Это частный сектор , тут играют дети. Внутри люка  водопроводные краны.Просим устранить эту дорожную проблему.


3217250
Добрий день! Звернення Л-7794 від 22.06.2015 не виконане!!!!!!!!!!!


3207439
Добрий день! Біля будинку за адресою вул. Електриків 283 забитий каналізаційний люк.Вода з люка протікає на доріжку по якій ходять місцеві жителі та діти.Прошу Вашої допомоги.


3200802
Декілька днів у дворі будинку #122 по вул Горького неможливо дихати. Дуже смердить каналізацією. З вікна своєі квартири я побачила 2 дири з брудною водою, дуже подібною  наканалізаційніводи на будівельному майданчику по вул Малевича на розі з вул Горького. Зважаючи на те, що цей смрад продовжується вже декілька днів, будівельники не поспішають вживати заходів з усунення проблеми.

Прошу Вас провести перевірку та забезпечити усунення санітарно епідеміологичного ризику. Дякую!


2811835
на перехресті Червонозоряного проспекту та вулиці Кіровоградської ллється вода з-під каналізаційного люка. точні координати вказані у зверненні


3094023
У кінці двору нашого будинку  на парапеті є каналізаційний люк. З цього люку через тріщину у парапеті протікають каналізаційні відходи. Двічі 06.03.2015 р., звернення № 606750, та 11.03.2015 р., звернення №614347, я звертався у диспетчерську Дніпровського району, але каналізаційні відходи так і протікають. На моє запитання черговий диспетчер відповів, що це не їхня територія. Ця ситуація виникає не перший раз, але тоді приїжджали спеціалісти чистили люк і все було добре. 16.03.2015 р. я звернувся до контактного центру КМДА, звернення № Л-2838, але до сьогоднішнього дня так нічого не зроблено. На сайті контактного центру https://1551.gov.ua/feedback/ подивитись виконання цього звернення неможливо. Забиваєш номер звернення, а висвічує виконання торішнього звернення під таким же номером.


3429662
Прорвало трубу во дворе из под люка текут нечитстоты и льються на ул антоновича


3380417
Будь ласка переробіть  каналізаційний люк -навпроти  вул.Ковпака буд.3  - 1 підїзд ,кожна машина яка їде наїжджає на люк - і він дуже голосно грюкає - особливо вночі це чути , чекаємо відповіді


3330524
В районе остановки Гредненской регулярно проявляется сильный запах забитой канализации.
Между магазинами ”Фалка” и ”Алло”.
координаты на карте:
https://www.google.com.ua/maps/@50.4354017,30.6460384,3a,43.4y,117.84h,78t/data=!3m6!1e1!3m4!1slq2Xb7dksuWpgswTnILOhw!2e0!7i13312!8i6656


2988307
Напівпровалений каналізаційний люк, що ризикуе провалитися зовсім, не дай боже ще й людина провалиться. Тротуарні плити навколо люка трохи просіли, жителі підозрюють можливість обвалу. 
Люк знаходиться на тротуарі біля будинку 94/96 зліва від поштової скриньки, що стоїть окремо (цей орієнтир є на фото). Фотографія люка зблизька також додається.


3323417
В районе остановки Гредненской регулярно появляется сильный запах забитой канализации.


3092231
на пешеходном переходе через ул. Туманяна (пересечение с Расковой), постоянно течет холодная вода из под люка колодца в канализационную решетку, находится рядом с люком. Вода чистая. Прошу принять меры против расточительства природных ресурсов и денег налогоплательщиков. Спасибо


3074910
Доброго дня ! У зв’язку з проведенням внутрішньо-будинкових водопровідних робіт у приватному секторі де я мешкаю (Соломянський район,пров.Енергетиків,3), виникла необхідність здійснити відключення (перекриття вентиля у водопровідному люці) центрального водопостачання по провулку Енергетиків,вул. Роздільній та вул.Красікова у Солом’янському районі м. Києва. 
    Прошу повідомити, який порядок здійснення цього перекріття,на який термін та тариф вказаної послуги.
Дякую.


3069937
Доброго дня ! На проїзній частині провулку Енергетиків,навпроти буд.6-а (Соломянський район міста Києва) розташован каналізаційний люк,біля якого зявилась глубока прогалина,яка робить неможливим нормальному руху автотранспорту,складає аварійну сітуацію та спонукає травмуванню перехожих громадян. 
    Просимо вжити заходів по відновленню проїзної частини та каналізаційного люка.


3437925
Добрий день!
Радий повідомити, що біля будинку № 5 по вулиці Ахматової Ганни, навпротив сьомого під’їзду,  з’явився басейн!!! :-)
А сталося це тому, що наш ЖЕО-2204 неякісно почистив каналізацію (місцезнаходження останньої я позначив жовтим еліпсом).
Це після легкого дощу така калюжа! А коли опадів більше, то вода затоплює і тротуар біля будинку! А далі-  проникнення у підвал...

Прошу вжити заходів по усуненню проблемі неякісного функціонування каналізації на прибудинковій територіі.

Дякую!

З повагою, Андрій

Слава Україні!!!


2678777
Здравствуйте!  15 декабря я оставляла заявление № К-49758  со следующим текстом: Около дома 33/37 по адресу ул. Лабораторная идет пар из водостоков и люков по линии теплотрассы.   на что мне ответили 20 декабря: Голосіївська районна у місті Києві державна адміністрація розглянула Ваше звернення, яке надійшло до «Контактного центру» (15-51), №К-49758/1 від 15.12.2013р., стосовно випаровувань з люків.
Повідомляємо, що за інформацією обслуговуючої організації КП „ЖЕО-112 Голосіївського району” факти, що викладені в зверненні, дійсно мають місце.
Станом на 19 грудня 2013 року працівниками ПАТ «Київенерго» проведено обстеження люків, які розташовано на проїжджій частині по вул. Ямській та знаходяться в них на балансі. Під час обстеження з’ясовано, що незначне випаровування теплого повітря з люків утворюється при зниженні температури повітря. Жодних поривів тепломережі не виявлено.   


Считаю, этот ответ неудовлетворительным. Неясно, по каким причинам идет пар ( нет теплоизоляции или повреждена теплоизоляции в результате чего возможно соседние дома не дополучают тепло и горячую воду ). Ответ должен быть развернутым, где необходимо указать  ссылки на нормы и правила инженерных коммуникаций, что это за пар , его происхождение,  превышение норм испарения из-за которых на улице Ямская происходят провалы в асфальте. И уже после писать ответ о проделанной работе. Считаю, что испарения из люков даже незначительные, ведущие к разрушению грунтов близлежащих жилых домов и дорог недопустимы!!!!!


2674470
Здравствуйте! Около дома 33/37 по адресу ул. Лабораторная идет пар из водостоков и люков по линии теплотрассы.


3380396
Доброго ранку. По вулиці Сортувальній біля повороту на вул. Канальну на проїздній частині відсутній люк. Прошу оперативно відреагувати.


3355708
Имеет место утечка теплоносителя, что видно благодаря потоку пара из ливневой канализации около ДНЗ 334 ”Дельфин”


3342124
У дворі на галявині зруйнований люк каналізації. Можливе травмування!!


3336344
Второй раз обращаюсь, чтобы отремонтировали аварийный люк. Один раз сделали, но этого хватило на пару месяцев


3316540
На виїзді з будинку, за адресою вул. М.Стельмаха, 6  та на проїжджій частині біля  будинку по вул. М.Стельмаха, 6  було здійснено заміну каналізаційних колодязів, однак роботи не було завершено. Каналізаційні колодязі не було заасфальтовано. Це створює аваріну ситуацію на проїзжій частині по вул. М. Стельмаха тому що посеред проїжджої частини утворені ями, які не було належним чином засипано та заасфальтовано . Окрім того у разі не завершення робіт після осінньо-зимовго періоду ці колодязі будуть просто зруйновані шляхом підмивання грунтів.


3311934
Добрый день. 

По адресу Керченская 1/20, возле 2 парадного, провалилась часть накрытия от люка. Во дворе живет много детей особенно маленьких, которые, постоянно туда лезут и могут провалится. 
Прошу сделать новое накрытие на люк, чтоб никто не травмировался и не убился. 

Спасибо.


2952084
Уважаемые сотрудники!

На пересечении ул. Почайнинская и Н Вал находится водопроводний люк. Этот люк - постоянно проседает. Сейчас перепад дороги и люка - сантиметров 30. 

Я хочу проинформировать КП ШЕУ об этой проблеме и попросить дать заключение - есть ли необходимость в ремонтных работах по укреплению этого провала. 

С уважениеям, 

Калиниченко


2934493
Не работает центральная конализация по улице.


3270956
Доброго дня! 
Прошу перевірити та закріпити кришки дорожніх люків на перетині вулиць Смілянська та Волинська, які при наїзді на них автомобілів, голосно грюкають та заважають відпочивати мешканцям оточуючих будинків.
Зазделегідь дякую.


2537154
Біля бібліотеки ім.Стельмаха каналізаційний люк закритий лише шматком бетонної плити, з якої стирчить іржава арматура. Прошу вжити заходів, щодо ліквідації даної проблеми, адже люк знаходиться біля дитячої бібліотеки.


2904608
Не працюе гороцька канализация на вулиці Чернігівська.


2882963
ЕФІР   ДОБРОГО ДНЯ ! ЗВЕРТАЮСЬ ВІД ІМЕНІ МЕШКАНЦІВ ПРОВУЛКУ ЕНЕРГЕТИКІВ, СОЛОМЯНСЬКОГО РАЙОНУ.  МИ НЕОДНОРАЗОВО ЗВЕРТАЛИСЬ УСНО ТА ПИСЬМОВО З ПРИВОДУ АВАРІЙНОГО СТАНУ КАНАЛІЗАЦІЙНИХ ТРУБ ТА КОЛОДЯЗІВ,ЯКІ РОЗТАШОВАНІ НА ПРОЇЗЖІЙ ЧАСТИНІ НАШОГО ПРОВУЛКУ (ЗАСМІЧЕНІСТЬ ТА ПОГАНИЙ ВІДТІК ВМІСТУ), ЩО ЗАГРОЖУЄ ВИХІДУ НЕЧИСТОТ НА ПОВЕРХНЮ. 
       НА НАШЕ ПИТАННЯ,БУЛА ВІДПОВІД, ЩО КАНАЛІЗАЦІЙНА МЕРЕЖА НЕ ПЕРЕБУВАЄ НА БАЛАНСІ МІСТА, А ТОМУ ЇЇ ОЧИСТКУ (У ТОМУ ЧИСЛІ В АВАРІЙНОМУ ПОРЯДКУ) РОБИТИ НЕ БУДУТЬ. 
       ПИТАННЯ ДО ВЕДУЧОГО ЕФІРУ: ЧИ БУДЕ ВИРІШЕНА ЦЯ ПРОБЛЕМА, У ЯКИЙ ЧАС ТА ЩО ТРЕБА ЗРОБИТИ МЕШКАНЦЯМ ПРОВУЛКУ ЗІ СВОГО БОКУ ДЛЯ ВИРІШЕННЯ ЦІЄЇ ПРОБЛЕМИ. 
       ДЯКУЮ.


2485978
Уточняющий вопрос по обращению К-10035 и Л-15822. Вы ответили:
-Після затвердження Програми економічного і соціального розвитку м. Києва на 2013 рік та відновлення фінансування будівництво Об’єкта буде продовжене і після закінчення влаштування камер в стволах №11, №19, №20, проїзна частина по вул. Стеценка буде відновлена.

То как вы размыто отвечаете за свои обязанности и на вопросы Киевлян лишний раз мне демонстрировать не нужно.

Я хочу знать утверждена ли на 11 июля 2013 года Програма економічного і соціального розвитку м. Києва на 2013 рік, предусмотрены ли в ней деньги в полном объёме. Если да то когда начнутся работы и когда будет открыто движение.


2860986
Обслуговування каналізаційних систем у приватному секторі
До мого звернення выд 6.9.2014 р.


2860985
У жовтні 2012 р. мною,до адміністрації м.Києва надіслана колективна заява мешканців провулку Енергетиків з приводу аварійного стану каналізаційних труб та колодязів,які розташовані на проїзжій частині нашого провулку (засміченість та поганий відтік вмісту), що загрожує вихіду нечистот на поверхню. 
 На наше питання,яким чином можливо виправити це становище, була відповідь – оскільки вы приватний сектор, проводьте очистку своїми силами. У той же час каналізація розташована на проїзжій частині,яка належить території міста. Також нам повідомили, що механізм постановки на баланс визначається між організаціями, а не мешканцями.
    Листом за вих.№ 609/06.05-13/29-14 від 02.09.2014 р. на мою алресу надійшла відповідь від ПАТ ”АК”Київводоканал”,де вказано, що мережа на балансі не стоіть, у володіння і користування організації не передана. 
    Питання,щодо вирішення проблеми постановки на баланс та у який термін,не висвітлено. У той же час обгрунтовано розяснено,яким чином ремонтуються дворові мережі водовідведення від приватного будинку до першого колодязя,хоча ця тема нами не піднімалася.  
    Раніше Соломянська райдержадміністрація (заст голови В.Глотов) листом від 16.11.2012 р. № КО-1690 на імя директора департамента експлуатації каналізаційних мереж,забовязала останнього вжити заходи по оформленню даної кналізації на баланс. Про те до цього часу це не зроблено. 
    Наполегливо просимо повідомити термін вирішення цього питання,та за яким телефоном звертатися у випадку виходу нечистот з колодязів на поверхню проїзної частини вулиці.
    У випадку здійснення необхідних заходів по даній проблеми з боку мешканців провулку,просимо надати відповідні розяснення.


3193909
На Севастопольской площади, около поворота на Чоколовский бульвар утечка нечистот (труба/коллектор). Они скапливаются на газоне (который расположен вокруг купола),откуда они там взялись - не понятно. Они уже протекают через каменную кладку и стекают на проезжую часть. Запах особенно остро чувствуется в теплое время. Прошу проверить, т.к. в дальнейшем проблема может перерости в более


3170229
Доброго дня! Прошу відремонтувати каналізаціоний люк на тротуарі, поки ніхто не провалився в нього.


3162120
На ул.Крайняя напротив заправки WOG из леса ,под землю в коллектор уходит ручей,который берет свое начало в п.Быковня протекает в закрытом коллекторе под Лесным массивом,открытая его часть в пролеске до ул Крайняя,далее опять в закрытом коллекторе под Троещиной!На входе в коллектор на у.Крайняя раньше стояла решетка,которая ограничивала доступ в него людям и отфильтровывала крупногабаритный мусор!Сейчас решетки нет!После дождей крупный мусор уйдет под землю!Логично было бы восстановить решетку,это будет дешевле чем ,потом проводить подземные работы в аварийно забитом коллекторе!!!


2813363
Добрый день! Уже второй день из этого люка льется без остановки вода. Пожалуйста устраните источник протекания, т.к вполне возможно эта вода подмывает грунт под люком и возможен провал!
Спасибо!


2421599
ПО УКАЗАННОМУ АДРЕСУ ПРОВАЛИВАЕТСЯ КАНАЛИЗАЦИОННЫЙ ЛЮК. КРОМЕ ОПАСНОСТИ ПРОВАЛА В ЛЮК ЛЮДЕЙ (В ТОМ ЧИСЛЕ ДЕТЕЙ, КОТОРЫЕ ОЧЕНЬ ЧАСТО БЕГАЮТ ВОКРУГ ДОМА) ИЗ НЕГО ЕЩЁ ИДЁТ ОЧЕНЬ НЕПРИЯТНЫЙ ЗАПАХ, КОТОРЫЙ ВОТ УЖЕ БОЛЕЕ НЕДЕЛИ ДОСАЖДАЕТ ВСЕМ ЖИТЕЛЯМ ДОМА №77 У КОТОРЫХ ОКНА ВЫХОДЯТ НА ВНЕШНЮЮ СТОРОНУ ДОМА.  ПО ФОТО ВИДНО ЧТО ДЫРУ ВОКРУГ ЛЮКА УЖЕ ПЫТАЛИСЬ ЗАМАЗАТЬ, НО ЧТО ИЗ ЭТОГО ПОЛУЧИЛОСЬ ВИДНО. ПРОСЬБА ПОСОДЕЙСТВОВАТЬ В РЕШЕНИИ ДАННОЙ ПРОБЛЕМЫ! 
С УВ. ЖИЛЬЦЫ ДОМА №77


2420452
ШАНОВНЕ ПАНСТВО! ПРОШУ ВАС РОЗГЛЯНУТИ ПРОБЛЕМУ ДВОХ БУДИНКІВ ЗА АДРЕСОЮ - КИЇВ, ЕСТОНСЬКА, 53/8, КОРПУСИ 1 ТА 2. ПРОБЛЕМА ПОЛЯГАЄ В ТОМУ, ЩО ВІДБУВАЄТЬСЯ ВЕЛИКА ЗАТРИМКА (2-4 ТИЖНІ) З ВИВОЗОМ ВИГРІБНИХ КАНАЛІЗАЦІЙНИХ ЯМ. ВИКАЧКОЮ ЗАЙМАЄТЬСЯ ЖЕК ДУ-12 КЕВ МО УКРАЇНИ, ПІСЛЯ ПЕРЕПОВНЕННЯ ЯМ КАНАЛІЗАЦІЙНІ НЕЧИСТОТИ - ”СМЕРДЮЧА ВОДА” ТА ”ФІКАЛІЇ” ПЛИВУТЬ ПО ВУЛИЦІ ЕСТОНСКІЙ ЩЕ МЕТРІВ 200, ДОКИ НЕ ПОТРАПЛЯЮТЬ В ДОЩОВІ СТОКИ. ПО ВУЛИЦІ ХОДЯТЬ ЛЮДИ, ГУЛЯЮТЬ ДІТИ... ТАКІ ЯВИЩА НЕ ТІЛЬКИ НЕ ЕСТЕТИЧНІ, АЛЕ Й НЕБЕЗПЕЧНІ ДЛЯ ЗДОРОВ’Я, НЕ ГОВОРЯЧИ ПРО ТЕ, ЩО МИ ЖИВЕМО В СТОЛИЦІ ВЕЛИКОЇ ДЕРЖАВИ, А МАЄМО ТАКІ ПРОБЛЕМИ В ЦЕНТРАЛЬНОМУ РАЙОНІ. ЩЕ РАЗ ПРОШУ ЗВЕРНУТИ УВАГУ НА НАШУ ПРОБЛЕМУ. ДЯКУЮ ЗА РОЗУМІННЯ. 
ФОТО ВИЩЕВКАЗАНИХ ЯВИЩ ДОДАЮ.


3144688
Доброго дня! Нагазоні між будинком #4/6 та закладом &quot;корчма&quot; зсунувся з місця один з каналізаційних люків. Таким чином, створюється небезпека падіння людини у каналізаційну шахту, особливо вночі. Прохання виправити цю ситуацію! Дякую.


3096236
Между домами 94 и 96 по ул. Новополевая, находиться колодец Киевводоканала который не закрыт более трех месяцев. Колодец находиться на перекрестке тротуара и внутридомового въезда. Вероятность попадание в люк очень большая, прошу принять меры.


3013614
З 10 ранку 22.12.14 на перетені вулиць Макаренко та Вільхова фонтанують каналізаційні води із отвору у каналізаційному люці.Просимо Вас прийняти термінові заходи. 
З повагою, мешканці вул. Вільхова


3348007
У дворі будинку 4 добу тече каналізація по тротуарах. Смрад стоїть, не можна дихати. Повна антисанітарія. Просимо вжити негайних заходів по ліквідації екологічної катастрофи.


2474424
Добрий день. На протязі 4-5 років біля нашого під‘їзду тече каналізяція. Будинок старий, був підвідомчим, а тепер відноситься до РЕО 7. При зверненні в свій ЖЕК вони відфудболюють нас до КЕЧ, у відомстві якого був будинок. І кожен рік, як тільки починається жара, каналізацію забиває, і всі фекалії течуть рікою, під під’їздом, під продовольчим магазином, під двома будинками по Бахмацкій вулиці, аж до лісу. На прохання мешканців будинку,  через  неділю-дві щось відкачують а потім  через неділю каналізація знову тече. Прошу розібратися з даним питанням, бо за нашими заявками ця ситуація буде розбиратись дуже довго.
З повагою, Зоя Зварич


3150007
Прошу отправить на доработку исполнителям моих обращений №З-2998 и №З-2666.
Предоставленный акт подписан жильцами, которые заявки не подавали и не знакомы с сутью проблемы. Меня, как заявителя, в акт вообще не включили. Путем введение в заблуждение жильцов дома  работники ЖЕК302 создают видимость выполненной работы. Поэтому считаю что указанный акт не может быть принят как подтверждение о выполнении заявки.
Текст акта во вложении.


3140619
Прошу устранить протечку канализации во дворе дома по ул. Милютенка 17 Б. 25.04.2015 около 9 утра жильцы дома наблюдали вонтан мутной воды между бардюром и люком канализации. На фотографии хорошо видно место утечки.


3135133
Прошу відреагувати на те, що з люка біля 2 під’їзду по вул. Максима Берлинського 31 витікають каналізаційні стоки, що призвело до неприємного запаху та антисанітарії біля будинку!


3182178
Проїжджаючи повз цей об’єкт, відчувається досить стійкий запах нечистот. Кілька разів бачив в’їзд/виїзд асенізаторів.


3300811
Добрый день. 
12.07.2015 я делала обращение по поводу провалившегося асфальта. Сегодня 24.08.2015 и, к сожалению, ничего не изменилось. Статус моего предыдущего обращения - &quot;очікує на обробку&quot;. 
Когда решится данная проблема? 
Спасибо.


3230869
Добрый день. 
Я уже обращалась на горячую линию правительства с данным вопросом, но проблема была решена странным способом. Суть проблемы: 
Напротив подъезда люк. Рядом с люком проседает асфальт. Я, не имея специального образования, понимаю, что подмывается грунт водой, скорей всего связанной с люком, и таким образом образовалась яма. До трагедии же не хочется доводить, правда? Бегают дети, ездят машины... После моего первого обращения яму просто засыпали строительным и прочим мусором. 
На фото видно, что асфальт начал проседать еще в одном месте. В итоге может образоваться яма больших размеров. И может произойти беда. 
Каким образом можно решить данную проблему? Решить раз и навсегда, а не использовать мусор и устранять проблему (громко сказано) временно. 
Просьба от всех жителей дома, помогите, пожалуйста, устранить проблему! 
Спасибо большое!


2892021
Витікання смердючої рідини спід землі біля кіоску ”Київська перепічка” неподалік від входу на речовий ринок ”Виноградар” з вул. Василя Порика.


3219261
У місцях, вказаних на зображенні, регулярно помітний різкий запах каналізації. Прохання вжити заходів.


2466322
Відкритий колодязь підземної комунікації чекає на жертву. На газоні. на відстані приблизно 200 м від перетину з Гостомельским шосе, по правій сторні, неподалік від зупинки автобуса.


2466019
Відкритий колодязь підземної комунікації чекає на жертву. На дорозі, що веде через ліс до деревопереробного цеха.


2771832
Відкриті колодязі підземних комунікацій у проїзді між Сирецьким парком і огорожею лікарні.


2771737
Відкритий колодязь підземної комунікації


3071967
Поруч з кіоском ”Хачапурі, пиріжки” біля ринку з-під землі витікає брудна вода. Проблема існує з 2014 р.


3058660
На ул. Электриков28/13 кв 1 прорвало конализацию возле входа во двор стоит лужа из которой идёт не приятний запах.


2712076
Добрый день.Не так давно в нашем подъезде было капитальное обследование состояния подъезда и стен в квартирах.Изза постоянных трещин в подъезде на стенах.Это обсуловлено тем,что во время дождя в подвал 3го подъеда дома по  ул .Антонова 11 собирается вода изза того,что люк для слива воды у автостоятнки 3го подъезжа не соединен с основной канализацией.Изза этого происходит проседание фундамента,идут трещины по подъезду и дом может рано или поздно завалиться.Просим вас принять меры по соединению канализации у 3го подезда с общей.Спасибо.


2566411
По всему Чоколовскому бульвару уже две недели валит пар из люков.


3037337
Шановний пане Кличко!

Від мешканців будинку 15/8 по вул.Китаєвської
прошу вирішити наступну проблему-по всьому будику не працює сливна каналізація(десь забилася
в вуличних колодязях повно нечистот).
 Будинок обслуговує ЖЄО-111.

 З ПОВАГОЮ ГРАБЧУК О.


3164875
добрый вечер! на протяжении уже длительного времени не выносимый запах канализации стоит, со стороны ул Лайошо Гавро, запах стоит на протяжении всего дня, представляю что будет если температура воздуха повыситься!!  Прошу принять меры по решению данной проблемы!!!!!


2789778
Забився стік й прорвало трубу, зловонна вода б’є фонтаном із люку.


3102812
Прорвало каналізацію, вже 4 день йдучи на роботу, бачу струмок води який стікае на дорогу. Прошу вжити заходів, щодо усунення неполадки.


3082037
Доброе утро, тут маленькая беда: похоже,  затоплен колодец и точно проседает и заваливается набок крышка люка (((


3059248
Біля будинку Чудновського1/10 та Воз’єднання 10/1 провалився каналізаційний люк, який просто закидали палками. Завалилася не сама кришка, а весь люк. І поряд при заїзді в арку до вказаних будинків велика яма теж біля люку, яка ось ось теж посприяє тому що люк провалиться. Цим шляхом діти йдуть до школи 167, мешканці будинків. Зверніть будь ласка увагу і полагодіть ці каналізаційні люки, разом з асфальтовим полотном, поки не сталося лиха.


2671630
Доброго дня! Прошу вас вжити заходів до ситуації що склалася за адресою вул. Столетова 37. Посередині дороги, поруч з каналізаційним люком вже 2 роки тече вода. Вона витікае з під люка, раніше було не так помітно, але зараз, коли почалися морози половина вулиці вкрилася льодом та з кожним днем льоду більшае. Ми зверталися до Київводоканалу та аварійних служб, викликали їх, вони приїзжали та нічого не робили, кажуть що то не їх робота! У нас по вулиці стае неможливо пересуватися ні пішки, ні автомобілем! Прошу вас зробити все можливе для вирішення проблеми. З повагою мешканці вулиці Столетова.


3373911
Доброго дня!  Біля будинку по вулиці Ломоносова, 11 на проїзний частині навпроти 1 парадного встановлений бракований люк, коли проїжджає автомобіль і наїжджає на  нього він голосно стукає, а вночі взагалі неможливо спати.   Будь ласка прийміть необхідні заходи для спокою мешканців району.


3314482
Здравствуйте,

Прошу поспособствовать в решении проблемы раскопанной канализации, находящейся под окнами дома №112 по Голосеевскому проспекту. В течении месяца круглосуточно стоит отвратительная вонь, из-за которой жители всех близлежащих домов не могут открыть окна. В непосредственной близости к раскопанным трубам находится остановка общественного транспорта, ожидание которого в этом месте превратилось в наказание. 
В конце концов, разогретые на солнце фекалии испаряются и их вдыхают все проезжающие и проходящие мимо, что негативно отражается на здоровье людей.
Прошу рассмотреть данную жалобу и принять решение максимально оперативно, поскольку это вопрос не просто комфорта одного человека, а здоровья всего района.


3286023
Доброго дня!  Колективне звернення від жильців дому по проспекту 40-річчя Жовтня № 112. За останній час  почастішали аварії з проривом каналізаційного коллектора, на тротуарі та проїзній частині, запах став неймовірним неможливо дихати навіть при закритих вікнах. Просимо вирішити це питання найближчим часом.


3263370
Требую произвести ремонт канализационного колодца. В темное время суток плохо видно, высок риск травматизма!


3258253
Мешканці багатоповерхового будинку №10 ОСМБ ”Вікторія” по вулиці Прорізній, звертаються до Вас з проханням надіслати інженерних фахівців та будівельно-ремонтну бригаду для ліквідації наслідків дощової зливи.
Доводимо до Вашого відома, що в результаті зливи на внутрішньому подвір’ї утворилось провалля між трьома каналізаційними люками. Протягом двох тижнів силами мешканців та двірника яма заповнюється уламками будівельних матеріалів, але зусилля марні - провалля не закривається, та можливо уявляє собою загрозу для подальшого внутрішнього розмиву грунту.
На запити мешканців (про що свідчіть листування з мешканцями та Головою ОСМД) ЖЕУ не відреагував жодного разу. Нагадуємо, що (за даними сайту Заповідник ”Софія Київська”) будинок №10 входить до охоронної території Заповідника ”Софія Київська” яка охороняється за списком ЮНЕСКО.
Просимо Вас доручити вирішення ситуації відповідальним працівникам та повідомити ОСМБ ”Вікторія” про призначених відповідальних осіб та строки вирішення цього питання.

З Повагою, мешканець будинку, Головко Анатолій.


3248742
Шановний пане Кличко!
  Звертаюсь до Вас від мешканців Киева та гостей столиці!
  ПРОШУ ВАС ВИРІШИТИ ПРОБЛЕМИ ПО ВУЛ.КИТАЇВСЬКОЇ,ДЕ ВЖЕ ТИЖДЕНЬ ТЕКУТЬ ФЕКАЛІЇ З ЛЮКА ЯКИЙ РОЗТАШОВАН ПО ЦЕНТРУ ДОРОГИ,В РАЙОНІ БУД.32/1.
 ЗАТОПЛЕНО ПІВ ВУЛИЦІ,ДИХАТИ НЕМА ЧИМ.
ДУЖЕ ЧЕКАЄМО ВИРІШЕННЯ ЦЬОГО ПИТАННЯ!

З ПОВАГОЮ ГРАБЧУК О.Т.0975159262


3217158
Добрий день!
У дворі будинку 59 по проспекту Науки є каналізаційний колодязь, який свого часу через небезпеку падіння людей був закритий зверху арматурою та забетонований. Оскільки минуло багато часу, бетон просів та утворилися отвори, що знову створює небезпеку для людей, особливо - дітей, яких дуже багато мешкає у будинку. Прошу вирішити питання щодо усунення даної небезпеки.
Дякую.


2491836
Біля приміщення газової станції розміщенний обьект небезпечний для життя людей, особливо дітей! А саме, глибока яма з бетонніми кільцями в якій не закрита дира. Всередину ями вже накидали багато сміття, там грязна вода, старі доски. Біля цієї ”споруди” часто бавляться діти, кидають туди каміння, залазять на верх, а там дуже глибока яма, якщо людина туди впаде то сама звідти вже не вибереться, не кажучи вже про небезпеку для життя та отримання ушкоджень. Цю яму потрібно накрити люком! Фото в додатку.


2478347
прорыв канализации возле СТО


3186451
відчинена кришка каналізаційного колектора поряд із житловим будинком


3294352
Не закріплена кришка каналізаційного люка. Вимога як найшвидше виправити, бо я вже туди провалився 20.08.15, якщо на нього наступить дитина - впаде туди повністю.


3288941
Напротив дома по Нижнеюрковская 13 из люка второй день течёт вода или канализационные отходы, т.к запах неприятный


3268644
Будь ласка допоможіть .В парку Шевченка, біля дітячего майданчіку, вже кілька місяців прорвана каналізація з ресторану О Панас . Нечістоти забруднили тротуари і не можна зовсім ходити . Ми вже кілька разів благали 
менежмент ресторану О Панас ліквідувати цій брудний недолік але віз і долі там .

Дякуемо за увагу і помічь ,

Петро Вінс

093 5454 773


3145199
Доброго дня! За вказаною адресою бiля будинку на проiзжiй частинi знову почали гучно хлопати каналiзацiйнi люки (аналогiчно звернення В-5292), що викликає дискомфорт у мешканцiв будинку. Прошу закрiпити. Дякую.


2615456
Добрый день. Я Видута Катерина Іванівна, проживаю в приватному будинку, по вул. Міжнародна 17, в святошинському районі.
Ще за радянських часів, наш будинок було підключено до спільної каналізації з багатоповерховим будинком по вул Зодчих 80А. 
Без перебільшення, кожну неділю, в багатоповерховому будинку по вул. Зодчих 80А, забивається каналізація і весь цей бруд стікає до мого помешкання через спільну каналізацію. Через технічні отвори для прочистки каналізації всі ці нечистоти протікають під поли помешкання.
За водопостачання і водовідведення я справно сплачую кожен рік Водоканалу, але вони відмовляють мені у викликах, мотивуючи це тим, що в мене приватний будинок, але ж топить мене брудом багатоповерхівка з несправною каналізацією!
Прошу вірішити моє питання в найближчий час, так як немає сил дихати в будинку цим смородом. Відповідь по цій проблемі, прошу Вас надіслати поштовим листом, у терміни передбачені законом України ”Про звернення громадян” .
Фото переповненого люку додаю.


3350113
Тече декілька днів каналізація.  Бригада виїжджала, але нічого не зробили. Кигули шланг в люк тп вивели все на вулицю.Величезні калюжі стоять на хорива та тече по волоський аж до валів. Стоїть запах, машини розводять це по вулиці. Діти ходять по каналізаційних стоках.  І все це поруч з сес. Це вже не перший випадок.


2806803
Прорвало канализацию, поток течет по Бассейной и дальше на Эспланадную.


2786728
Улица Блюхера 5,7,9 жутко воняет из-под  канализационных люков. Люки находятся на тротуаре со стороны начала домов.


3123226
В Шевченковском районе на улице Ольжича, возле дома 31/1 из асфальта льется вода возле люка канализации на проезжей части. Прямо перед поворотом на телигы в ту же сторону. Не напором но тем не менее. Заметил вчера утром(14.04.2015), сегодня(15.04.2015) в том месте уже заметно как проваливается асфальт.


3030553
ЗДРАВСТВУЙТЕ,ЗАКРОЙТЕ СРОЧНО КАНАЛИЗАЦИОННЫЕ КОЛОДЦЫ ВОЗЛЕ ДОРОГИ У ДОМА Е.ПЧЕЛКИ 2,ПОКА ТУДА НЕ ПРОВАЛИЛСЯ НИКТО ИЗ НАШИХ ДЕТЕЙ!!!!


2769644
на улице новокзальная напротив дома 10 на проезжей части сильно течет канализация из колодца. просьба срочно принять меры по чистке и устранению течи. вся улица до протасового яра залита стоками.


3099159
Б-5243 - не решена
Б-4875 - не решена, ответ исполнителя не по теме
Б-1385 - жалоба не решена, фотография представленная исполнителем - єто вообще цирк

прошу прописать ФИО и должность человека, который считает что забросав люк мусором он решил жалобу.


3098041
Б-4875 - НЕ РЕШИЛИ. ЁЛКА НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ОГРАЖДИЕМ - ЭТО НОВОГОДНИЙ АТРИБУТ, ДЛЯ ТЕХ КТО НЕ ЗНАЛ
Б-1385 - жалоба не решена, фотография представленная исполнителем - єто вообще цирк

прошу прописать ФИО и должность человека, который считает что забросав люк мусором он решил жалобу.


3092095
Б-5026 - не решена, переадресовывать жалобу на исполнителя ваша задача
Б-1385 -НЕ РЕШЕНА, ПРОШУ ПРОПИСАТЬ ФИО И ДОЛЖНОСТЬ ИСПОЛНИТЕЛЯ, А ТАКЖЕ ПРОВЕСТИ ПРОВЕРКУ КАСАТЕЛЬНО ТОГО ПОЧЕМУ ОН ВРЕТ О РЕШЕНИИ ЖАЛОБЫ 
ПО ЕГО ФОТО ОТЛИЧНО ВИДНО КАК ОН ЕЕ ”РЕШИЛ”


3092043
Б-4875 - не решена, ответ исполнителя не по теме
Б-1385 - жалоба не решена, фотография представленная исполнителем - єто вообще цирк

прошу прописать ФИО и должность человека, который считает что забросав люк мусором он решил жалобу.


3089262
Б-1385 -НЕ РЕШЕНА, ПРОШУ ПРОПИСАТЬ ФИО И ДОЛЖНОСТЬ ИСПОЛНИТЕЛЯ, А ТАКЖЕ ПРОВЕСТИ ПРОВЕРКУ КАСАТЕЛЬНО ТОГО ПОЧЕМУ ОН ВРЕТ О РЕШЕНИИ ЖАЛОБЫ 
ПО ЕГО ФОТО ОТЛИЧНО ВИДНО КАК ОН ЕЕ ”РЕШИЛ”


3087320
Б-1385 - жалоба не решена, фотография представленная исполнителем - єто вообще цирк

прошу прописать ФИО и должность человека, который считает что забросав люк мусором он решил жалобу.


3027819
Закройте наконец-то пожалуйста колодцы у дороги,возле дома Е.Пчелки 2,пока туда не провалился ребенок.


2739871
Повторно обращение Б-3102
Поступил ответ:
МЕРЕЖІ ТОВАРИСТВА ЗА ВКАЗАНОЮ АДРЕСОЮ ПЕРЕБУВАЮТЬ В ТЕХНІЧНОСПРАВНОМУ СТАНІ НАРЯД № 5343 ВІД 18.03.14. НЕОБХІДНО ЗВЕРТАТИСЬ ДО ШЕО ШЕВЧЕНКІВСЬКОГО РАЙОНУ.

Данная информация не соответствует действительности.
По состоянию на 08.04.2014 вода по-прежнему протекает на проезжую часть, разрушарет асфальтное покрытие, течь и поврежденный колодец мешает проезду общественного транспорта по правой полосе движения в сторону Протасового яра, машины попадают в яму и обливают проходящих по тротуару пешеходов стоками из колодца.

Просьба повторно провести работы по устранению течи, ремонту колодца, а после этого обращаться в ШЕУ и класть асфальт!

Ранее был запрос Б-3102:
Обслуговування та технічний стан каналізаційних колодязів
На улице Ивана Федорова под железнодорожным мостом при движении в сторону Протасового Яра просел люк и постоянно течет вода (либо водопровод либо канализация). Люк проседает регулярно. Ремонты делались многократно на протяжении двух последних лет, но вода по-прежнему течет и разрушает асфальт и люк продолжает проседать. Просьба устранить течь, провести капитальный ремонт колодца и заасфальтировать промытый асфальт. вокруг люка. Данная проблема повторяется каждый год и мешает движению транспорта по улице Федорова в направлении Протасового Яра.


2724591
На улице Ивана Федорова под железнодорожным мостом при движении в сторону Протасового Яра просел люк и постоянно течет вода (либо водопровод либо канализация). Люк проседает регулярно. Ремонты делались многократно на протяжении двух последних лет, но вода по-прежнему течет и разрушает асфальт и люк продолжает проседать. Просьба устранить течь, провести капитальный ремонт колодца и заасфальтировать промытый асфальт. вокруг люка. Данная проблема повторяется каждый год и мешает движению транспорта по улице Федорова в направлении Протасового Яра.


3417822
Доброго дня,навпроти розважального закладу ”Факультет” каналізаційний люк перебуває у аварійному стані,чим у темну  пору доби становить небезпеку.


2673845
Біля автобусної зупинки ”Вул. Ентузіастів” ближче до буд. 47, (ніж до автостоянки) щойнозгаданої вулиці каналізаційний люк вдавився в землюкорінням тополі. Точно, де він, вказано на карті.


3384224
Після включення гарячого водопостачання, у дворі будинку 89/16, що знаходиться по вул. Новопольва, Солом’янського району каналізаційні люки дуже сильно нагріваються, що з них йде пар. Виходить так що нічого не було вдіяно, щодо знаходження місця прориву трубиГВП. Просимо прийняти заходів щодо налагодження подачі ГВП, так як попереду наближається опалювальний період, дуже не хочеться замерзати, через недбалість причасних служб по ліквідації даної проблеми. Так як звертаємось вже не перший раз і не перший місяць поспіль з приводу цого питання.


3357640
У під*їзді 10 за моєю адресою вже другий місяць стоїть сморід фекалій, який йде з підвалу через порушення функціонування каналізації. Житлове підприємство Відрадний систематично ігнорує цю проблему та не робить нічого для вирішення проблеми. Прохання звернути увагу та вирішити цю проблему нарешті. У разі подальшого ігнорування з боку адміністрації району та міста жильці будуть подавати офіційну скаргу в СЕС та прокуратуру на порушення санітарно-епідеміологічних норм в житловому будинку.


3354211
Відсутній люк колодязя.  Поруч з пішохідною доріжкою в напрямку до метро Голосіївска, між зупинкою громадського транспорту &quot;Голосіївська пл.&quot; та вул. Васельківська 1, відсутній люк колодязя зовнішнього електроосвітлення. Це становить небезпеку, так як там проходить великий потік людей, а також є вільний доступ до з'єднань електричних дротів. Прохання встановити люк.


3051527
На дороге между домами 11/44 и 18/32 по ул. Урловской (возле перекреста с ул. Ахматовой) в 3-х местах канализационные люки расположены намного выше уровня асфальтового покрытия. Данная проблема очень сильно затрудняет проезд автомобилей так как они могут зацепить их днищем (на вложенных фото видно следы). Просьба опустить люки в один уровень с асфальтовым покрытием или уложить слой асфальта которого явно не хватает!!!


3337148
Сморід з каналізації.
В Парку Партизанської Слави, біля озер, з одного з каналізацих колодязів тхне нечистотами. Колодязь закритий негерметично двома половинками тротуарної плити.  Колодязь розташо поруч з пішохідною доріжкою, що створює диском для перехожих. Прохання.всьановити герметичний люк.


3301991
За адресою вул. Новопольва, буд. 89/16 у дворі сильно гріються каналізаційних люки від прориву гарячої води вже протягом 1 місяця, давали неодноразово заявки до аварійної району, КМДА допомога мера киянам за номером тел.1551, ніяких дій не було прийнято до приведення у відповідний стан території двору будинку. Вище викладене призвело до наповнення підвального приміщення будинку водою, і вода прибуває та прибуває, що може призвести до затоплення квартир. Ні.ЖЄО,  ні аварійна нічого не роблять. За яке утримання прибудинкової території ми платимо?  Прошу вжити заходів,  щодо виправлення ситуації, яка склалася.


3301387
жалоба на невыполнение (не реагированние)  заявления № Б-19068 которое находится по ссылке https://1551.gov.ua/feedback/my/3284734/  обращалась уже 2 раза по поводу отсутствия канализационных люков...и реакции ноль!!! Вопрос когда закроют ямы,которые находятся в 20 метрах от детской площадки??? Ждёте пока дети покалечутся???


2579244
3ю неделю канализационный колодец в аварийном состоянии, расположен (как видно по фото) прямо по середине дороги, по которой каждый день проходит большое количество пешеходов, в том числе детей. В вечернее время это место плохо освещено и, соответственно, вероятность травматизма возрастает. Так же этот колодец представляет опасность для автомобилистов. Просьба принять меры. 

P.s. Очень интересно проверить работоспособность мобильного приложения.


2915866
Вже декілька днів з каналізаційного люку на тротуарі напроти салону ”Єврошина” (Глибочицька,18)  ллється вода.


2532585
Коло будівлі по вул. Фрунзе 85/89 на дорозі в декількох метрах від пішохідного переходу знаходиться ливнесток з якого вночі йде сильний гарячий пар. На мою думку в цьому місці є значні тепловтрати. Прошу перевірити даний факт і усунути проблему якщо вона підтвердиться.
Додаю фотографії, де видно описану мною проблему.


3248705
Судячи з перебігу провадження робіт по ”реконструкції” вул. Братської заміна прогнившої фікальної каналізації не передбачаеться.
   Сморід фікальної каналізації і надалі буде розповсюджуватись по всій історично- музейній частині Подолу.
   Після опадів дощу і снігу і надалі на розі вулиць Братської і Борисоглібської стоятиме величезна калюжа на кшталт ”бичачого ставочку” в якомусь глухому селі.
   Повна відсутність будь-якої ливневої каналізації- недопустима недбалість.
   Поздоровляємо міську владу з такою ”реконструкцією”


3024220
В кінці  дома №70 вул Алма-атинська на углу разбит колодец и отсутствует кришка , уже месяц .


2887517
Неоднократно обращалась по данному вопросу. Вызывала аварийку Водоканала.
Но, видимо, все хотят напакостить нашему мэру и не принимают никаких мер.
С дома по улицы Котельникова 89 с первого подъезда выведен сток канализации в реку Нивка, которая в свою очередь впадает в Святошинские ставки. Убита речка, загажены озёра, люди живут, вдыхая канализационные пары. Комиссия горисполкома не хочет один раз в жизни посетить окраину города Киева и посмотреть на подвал из которого идёт сток? и в котором по логике администрации должно быть бомбоубежище? спасибо. жду комиссию хотя бы Святошинской администрации


2513759
Уважаемая администрация, обращаюсь к Вам по следующей проблеме: Всеукраинский парк памяти борцов за свободу и независимость Украины. А именно:. Над территорией парка работает банный комплекс.Хотелось бы знать результаты проверки работы их канализации, которая наверняка выведена в воды Десенки.
Прошу провесьти проверку на экологичность работы банного комплекса, а именно его канализации.


3230254
Вода на дороге витикает из люков


3039821
Б-1059 - не решили...это не тот люк

между 37в и 37 домов провалился канализационный люк - месяца два!!! назад - никто ничего до сих пор не сделал - палку воткнули и целофан сверху на него накинули

когда починят?


3197331
Прорыв канализации. Коммунальные службы не реагируют уже третью неделю подряд. Во дворе вонь. Начал проваливаться асфальт.


3192491
Добрый день!
Обращаюсь к Вам со следующей проблемой.
По адресу Златоустовская 30 идет строительство многоэтажного дома. В данный момент через придомовую территорию дома 28 по ул. Златоустовская прокладываются подземные коммуникации для новостройки. При выкапывании траншеи рабочие повредили канализационную трубу дома №28, идет утечка воды. С рабочими говорить бесполезно. Говорят, что так и было. Рабочие собираются закопать ее в таком виде и не хотят исправлять повреждение, произошедшее по их вине.  Пожалуйста, вмешайтесь в эту проблему, иначе со временем, когда уже произойдет окончательная авария, все равно придется ремонтировать эту трубу, только с большими затратами.
С уважением


3170344
У дворі будинку 11 по пр. В.Порика (якщо дивитися на будинок спереду - прямо перед входом у лівий під’їзд)  у пішохідній зоні за два кроки від дитячого майданчика один каналізаційний люк провалюється.


2813190
Оставила жалобу Б-7977 ”Улица Блюхера 5,7,9 жутко воняет из-под канализационных люков. Люки находятся на тротуаре со стороны начала домов.” Ничего не изменилось, вонь стоит страшная. Когда же почистят канализационные колодцы?


2477155
між будинками 63В та 61Б Забитий каналізаційний коллектор  Нечистоти перетікають в ливневу каналізацію. Утворилась досить велика смердюча калюжа.  Заходи не приймаються вже 3 день


3119328
Добрий день. Провалені та не рівні люки. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


2598449
Между домами по адресу Зодчих 50-Б и Зодчих 50-А есть новая детская площадка. В торце этой площадки расположено много канализационных люков.   На одном из люков плохо прилегает крышка, в нее дворники вставили ветку дерева.
Просьба -  закрепить  все крышки люков, которые расположены рядом с детской площадкой!


2561091
Добрый день.
На протяжении последних 3 месяцев практически на всей улице Блюхера есть сильный запах из канализации. Также около месяца сильных запах присутствует уже и в канализационных стоках квартир нашего дома.
Повысился уровень воды в стоках. Вода уходит в стоки крайне медленно.

Сегодня ночью из канализационного стояка в квартире №1 на 1 этаже нашего дома внутрь квартиры пошли стоки из канализации. Приезжала аварийная бригада для прочистки.

К сожалению, общей ситуации в доме и на улице это не улучшило. Запах в квартирах и на улице остался. Судя по всему, засорена общая уличная канализация.

Прошу дать указания обслуживающим организациям для обследования канализации и устранения причин запаха.


3193015
Нарушение  строительства объектов  водоснабжения  и водоотвода.

Прошу  обратить  внимание  на  нарушение  всех  норм  строительства  т. н . ”колодца” (вырыта  яма, накрыта  железом  и  засыпана  землей ), к  которому , в  случае  аварийной  ситуации , нет  никакого  доступа. Также  ,в  случае  подтопления,   может  привести  к  аварии центральной  водопроводной  сети ,т.к.  данный  колодец  связан  с  центральной  магистралью. Прошу  выяснить   правомерность  регистрациии  колодца  и  взятии  его    на  баланс  водоканала,  оформлении  договора  и. если  таковые  факты  были  выявлены , привлечь  виновных  к  ответственности. Обязать  владельца  колодца  выполнить  его  строительство   в  соответствии  с  нормативами  строительства  объектов  водоснабжения  и  водоотвода.

Также,  прошу  дать  мне  ответ  в  письменном  и  электронном  виде.

Фото  прилагается.


