2457002
Просимо письмове роз”яснення:
 згідно чинного законодавства на кого покладено обов”язки з проведення утеплення димовентканалу житлового будинку комунальної власності по вул.Китаївській, 15/8. Квартири в будинку не приватизовані.


2842456
Разрушена система вентиляции, отсутствуют трубы на крышу. Каналы из квартир ведут на чердак.


3115145
Звертаюсь до Вас стосовно вирішення питань, щодо забезпечення справності, працездатності, наладки і регулювання інженерних систем. У будинку № 7/21 по вул. Бажова (далі – Будинок) не працюють вентиляційні канали, що призводить до відсутності необхідного вентилювання в квартирах та постійної сирості помешкання. Все це негативно впливає на стан здоров’я жильців, що мешкають у цьому Будинку.
Неодноразові звернення до ЖРЕО-402 та районної адміністрації Дніпровського району не дали результатів. Працівники ЖРЕО не можуть надати кваліфікованої відповіді та оцінки щодо несправностей вентиляційних пристроїв. На сьогоднішній день, незважаючи на неодноразові звернення мешканців Будинку, так і не усунено пошкоджень в системі  вентиляційних каналів. Прошу Вас вжити відповідних заходів щодо відновлення 
 працездатності інженерних систем у будинку № 7/21 по вул. Бажова


3104332
02 марта я оставила обращение о разрушающемся вентиляционном канале. 17 марта работники ТОВ ”КОМФОРТНА ВЕЖА” ВОП ”Дегтярівка” позвонили и сказали, что угроза падения устранена, они убрали с крыши часть отвалившейся металлической решетки и десяток кирпичей.
Вторая решетка осталась висеть на вентиляционном канале и гремит при каждом порыве ветра, что слышно у нас в санузле и на кухне. 26 марта с вентиляционного канала опять упало вниз под подъезд 2 кирпича, в также 2 кирпича к нам в вентиляционный канал на кухню над кух.плитой. Сотрудники ТОВ ”КОМФОРТНА ВЕЖА” ВОП ”Дегтярівка” сказали, что все это разрушалось годами и нет возможности сразу это сделать. А когда будет возможность это сделать? Мы регулярно оплачиваем все коммунальные услуги, равно как и большинство наших соседей. Возникает вопрос: куда же идут все деньги, если всегда звучит одна фраза: нет финансирования. Это же не ежемесячные работы, а одноразовые (если сделать все качественно).
Просьба все же выделить финансирование и в срочном порядке произвести ремонт вентиляционного канала.


3074214
Где-то два месяца назад по Киеву прошел ураганный ветер, вследствие чего на крыше нашего дома (пр. Победы, 68/1, подъезд 5) была сорвана металлическая решетка с вентиляционного канала и обсыпалось несколько кирпичей прямо перед входом в 5 подъезд. Эта решетка упала на шиферное покрытие как раз над нашей кухней и перед входом в подъезд, в любое время под порывом ветра она может упасть вниз, также засоряется вентиляционный канал. Оставляли заявку в ЖЭК дважды, подходили к инженеру в ЖЭК... результата нет.


2688137
Доброго дня! 
Хочу звернутися з проханням провести чистку вентиляційних ходів, що примикають до моєї оселі. Оскільки їх забрудненість викликає збирання конденсату та появи мокрих плям на внутрішніх та зовнішніх стінах моєї квратири та подальшої плісняви на них. 
Дякую.


2668998
Здравствуйте. Проблема с вентиляцией в квартире а именно по ванной и кухне. Вентиляционные каналы положено чистить периодически но сколько здесь живу ни разу не видела и не слышала что бы их чистили !
Поэтому требую прочистить вентиляционные каналы по кухне и по ванной методом сброса конусной гири через тех.этаж или кровлю !


3351987
Добрый вечер.
Довожу до вашего сведения, что по моему адресу проживания перестала работать вытяжка на кухне и туалете (из вентиляционного отверстия над газовой плитой идёт наддув воздуха на кухню).
Подал заявку в КМДА - Г20343. 
19.09.2015 обратился к оператору 2117 (Ватутинского района   по тел 225-10-01). Оператор не знает чем помочь и не знает куда обращаться. Прошу помочь в устранении данной поломки вентиляционной системы дома.


3295432
просим провести проверку воздушной вытяжки по стояку , так как у нас постоянно жуткая вонь в ванной .


3284330
Добрый день! Колективное обращение от жильцов дома по улице Стельмаха 7/2. Вентиляционные шахти в доме не работают.


3259444
Біля будинку на вулиці Басейна 10 знаходиться повітряний колодець вкрай неохайному, зрунованому вигляді. Прошу виправити цю ситуацію.


2854780
вентиляционная шахта забита, вся гарь и запахи от соседей порой и не очень приятные я ощущаю в своей квартире. Большая просьба пробить вентиляционную шахту  в дома.


2556115
На крыше разваливается дымоход .Отваливаются куски кирпича.


2973033
Не работает вытяжка (по-видимому во всем подъезде)


3170323
Прошу сообщить когда в последний раз в нашем доме проводилась чистка вентиляционных каналов, в которые из квартир выведены вытяжки на кухнях.
Периодически запахи от приготовления пищи заходят в квартиры через эти каналы, что свидетельствует об их засоренности. 
Прошу проверить и если это так - провести чистку.


3159889
Добрый день.
В квартире отсутствует тяга в вентиляции санузла. Прошу принять меры по устранению неисправности.


3367396
Прошу почистить вентиляционную систему по нашему стояку, т.к. все запахи с нижних этажей оседают у меня в квартире. И т.к. я живу на последнем этаже, они не выходят в вентиляционную трубу.


3320964
Уже много лет жильцы нашего дома не могут добиться выполнения работ по очистке вентканалов. Мастер ЖЭКа принимала заявки, говорила, что для этого придет специальная служба - но ничего не происходило. В последний раз было просто сказано - у вас крыша гнилая - никто на нее не полезет. А в итоге - сырость и грибок в ванных, смрад и чад на кухне. Не помогают ни вытяжки, ни вентиляторы, установленные в вентотверстиях. Не говоря уже о нарушении санитарных норм, это к тому же и источник повышенной пожарной опасности. Что все-таки нужно сделать, чтобы восстановить работу вентиляционных каналов в нашем доме?


2806417
21.05 писал жалобу о том что в квартире плохо работает вытяжка. Сотрудник ЖЕКА сказал что почистил вентиляционную шахту. Но особой разницы я не заметил. Я так понимаю что почистить нужно не только на чердаке, а и по стояку и с квартиры. 
Из за плохой работы вытяжки появляется плесень а это вредно для здоровья.


2770993
Почти не работают вентиляционные шахты в квартире. Из за этого в ванной и комнате образовывается плесень. ЖЕК на жалобы не реагирует. Нужно что бы срочно почистили вентиляционные шахты и сказали как избавится от возникшего из за бездействия ЖЕКа грибка.


3068695
вытяжка не работает.... как возможно удалить проблему...(прочистить)...


2557700
Вентиляційні канали димовидалення, що розміщені на технічному поверсі, знаходяться в повній та абсолютній непрацездатності: двигуни відсутні, в металевих коробах каналів розірвані величезні діри...


3179543
Відсутній металевий захисний зонт на витяжній шахті покрівлі.


2808882
Відсутній металевий захисний зонт на витяжній шахті, а також тяга у вентиляційних решітках та каналах кухні, ванної кімнати.
  
   Прошу зробити перевірку природньої витяжної вентиляції та необхідні заходи для відновлення її роботи.

З повагою,      Д.Федоренко.


3110758
Из вытяжки  на кухни на протяжении года появляется периодический едкий запах, который за 1 минуту наполняет все комнаты. У жильцов подъезда № 4 аналогичная ситуация!
Прошу провести профилактическую чистку вентиляции подъезда дома и санацию вентиляционного  канала.


2676718
Первая часть обращения в Т-10709.
Не работает естественная вентиляция на кухне. Все продукты горения от газовой плиты не выводятся на улицу. Я уже не говорю о других запахах.
Прошу сообщить контакты с кем можно связатся в ЖЕКе.
Я хочу обсудить каким образом мне будет оказана ”...ДОПОМОГА У ВЛАШТУВАННІ ВИТЯЖКИ НАЗОВНІ...”.

Устройство принудительной вентиляции на улицу в условиях газовой плиты проблему не решает, поскольку требует постоянно включенного вентилятора на кухне.

Я требую организовать естественную вентиляцию так, как это предусмотрено проектной документацией и всеми нормами, т.е. через вентиляционный канал дома на крышу. Если для этого требуется делать отверстие на крыше и потом проводить гидроизоляцию, значит так и делайте. Я плачу за это со своего кармана каждый месяц.


2593242
Отсутствует тяга в штатной вентиляции на кухне. На кухне работает газовая плита. При этом окна на кухне и в комнатах на проветривании. Вся гарь и запахи идут в комнату. К вентиляционной решетке не притягивается газетный лист бумаги.

Прошу срочно разобраться с проблемой в доме. Обращения в ЖЕК летом эффекта не дали.


2973375
Відсутня вентиляція! 
Не працює зовсім, перевірив тягу за допомогою полум’я свічки. 
Встановив що тяги не має зовсім. 
В кімнаті дуже волого, з’явився запах плісняви. 
Провітрювання вистачає не надовго, вологість знову підіймається і на стінах з’являється конденсат. 
Прошу вжити заходів для полагодження або прочищення каналу вентиляції.


3076139
Добрый день! В этом обращении хотелось бы попросить проверить исправность вентиляционных каналов.Дело в том,что когда соседи живущие выше моего первого этажа  включают у себя вытяжку,то гарь и неприятные запахи из их квартиры опускаются по вент каналу  на 1 этаж в мою квартиру,а не поднимаются вверх и не выходят на улицу.Когда же я включаю свою вытяжку,то ,несмотря на то ,что у меня вполне мощная вытяжка,забор и отвод  воздуха  происходит крайне слабо.Скорее всего это происходит по причине того,что со временем вент каналы засорились и необходимо их прочистить.


3438018
я обращалась 6 октября с жалобой  . №С-32154. в моей квартире над газовой плитой не работает дымовентиляционная шахта. я писала обращение нач ЖЕК  вх №873 от 30.09.2015 г.  Пришли два сотрудника ЖЕК , констатировали факт, что дымовентиляционная шахта не работает . на этом все . Никто, никаких мер не принимает. я не могу открыть окно . на улице гарь от горящих торфянников. в квартире СО2, нечем дышать, дикая головная боль. Моей маме 80 лет, искусственный сустав , она не выходит на улицу. Я просыпаюсь каждый день с головной болью и красными, опухшими глазами. Вся одежда, все вещи воняют, кто мне компенсирует убытки,? нас методично травит ЖЕК, который не хочет ликвидировать проблему. Помогите.


2664199
Доброго дня. Прошу Вас створити комісію, чи запропонуйте інший вихід з ситуації . 

Сусід на 3 поверсі, власник квартир 8,9,10,11
Проводивши незаконне пере планування квартири, пошкодив вентиляцію, або взагалі замурував її. Таким чином мешканці першого та другого поверха залишилисьбез вентиляції в квартирах!

Яким чином ми можемо вирішити дане питання???


3347579
Добрий день !
Прошу прочистити  та  обстежити вентиляційні труби у ванній кімнаті , туалеті та кухні. Постійно в туалетній кімнаті стоїть неприємний запах.
Заздалегідь дякую.


3336575
Написала заявление в ЖЭУ-804 о прочистке вентиляционного канала 26.08.2015г., но до сих пор ничего не сделано.Пришел один работник ЖЕУ в квартиру и сказал, что это нужно чистить с крыши и ушел(так как он ученик), пришел второй в квартиру и сказал, что  все чисто и тоже ушел.Тяги как не было, так и нет.Вся шахта в черных клочьях. Прошу помочь в решении данной проблемы.


2984758
Прошу примусити ЖЕК прочистити вентиляційні шахти


3195828
добрый вечер!  опять возвращаюсь к вопросу работы дымовентиляционных каналов ( обращение С-4721) работы выполнены или не в полном объёме или некачественно т.к проблема повторяется - неприятные запахи ,вытягиваемые вытяжкой соседей сверху,ощущаются у меня в квартире.


3176667
За моєю оцінкою, димовентиляційні канали будинку потребують обслуговування, в тому числі очищення. Така оцінка ґрунтується на тому, що повітря в ванній кімнаті моєї квартири 34 є несвіжим, після водних процедур в ванній тривалий час підвищена вологість. Руху повітря в ванній кімнаті не відчувається навіть за значної різниці температур повітря в квартиті й на вулиці. Зважаючи на такий стан, прошу провести очищення димовентиляційних каналів будинку, перевірку стану й чистоти вихідних отворів каналів на даху будинку.


2969796
ЭФИР
Вопрос относительно вытяжной шахты: три месяца жду, когда прочистят шахту, запах нереально жуткий, всё что скапливается по стояку идёт в квартиру. Сколько ещё нужно ждать, или к кому нужно обратиться, чтоб решили эту проблему? Сантехники придумывают разные причины, лишь бы не сделать.


3284372
При закрытых окнах нету тяги в вытяжке в ванной и на кухне. 
Если открыть окно — тяга очень слабая все равно. 

Прошу прочистить вентканалы.


3039723
Добрый день!
у меня в квартире не работает вытяжка!
не в ванне, не на кухне
Кто может ее починить?


3033737
В квартире в районе вентиляционных решеток возникает плесень.

Прошу проверить влажность и проходимость вентиляционных каналов по стояку.
Вентиляционные каналы в ванной и на кухне.


2687388
Згідно пункту 10.5 та 13.2 постанови КМУ від 20.05.2009р. № 529 прошу надати мені детальну відповідь чи проводилося і коли буде проводитися наступне планове обслуговування димовентиляційних каналів у моєму будинку, а саме їхнє прочищення, а також структуру тарифу,загальну суму місячного платежу,  норми споживання,  режим надання послуг, їх споживчі властивості тощо.  Відповідь прошу надати у передбаченим законодавством строк, у випадку,якщо таке обслуговування не проводилося, згідно пункту 10.3 та 13.4 цієї ж постанови прошу провести перерахунок розміру квартплати за ненадані або надані не в повному обсязі послуги.


2763032
в кухні, туалеті та ванній кімнаті не працює вентиляція в свою чергу це призводить до збільшення вологи при приготування їжі та у ванній кімнаті, та грибок.


2688573
Добрый вечер!
Прошу помочь решить проблему с вентиляцией в квартире. Я живу на 8 этаже, 9 этажного дома. Вентиляционная система работает очень плохо, в квартире стал образовываться грибок, а у меня маленький ребенок. Вызов работников ЖЭКа результатов не дал.


3415541
Большая просьба - в нашем доме (именно 3 подъезд, за остальных не знаю) прочистить вытяжные каналы. Дом очень старый (1959 г.) тяги в вытяжках практически нет.


3391126
Прошу предоставить информацию согласно какого нормативного акта или Закона Украины запрещенно использование гофра трубы из нержавеющей стали для осуществления дымоотведения продуктов горения газовой колонки?
Поскольку по словам сотрудника киевэксплуатации это запрещено но назвать нормативный акт или Зкон подтверждающий его слова он не может.


2667923
Не работает вентиляционный канал на кухне.  По обращениям  5 Листопада 2013  П-24868, и 21 Листопада 2013  П-26239  ЖЕК дает Идиотские ответы, совершенно не касающиеся решения проблемы с вентиляцией,  а так же игнорирует вопрос  по переращету, за обслуживание.

Когда закончится этот БАРДАК???  Спасибо!


2660670
Отсутствует циркуляция воздуха в шахте вентиляции на кухне. Это приводит к задымление и наполнению помещения угарным газом, в следствии горения газа конфорок плиты, из-за не достаточной вентиляции.
Между пятым и девятым этажами. 
Требуется прочистка и обслуживание данной  вент/шахты.


3377767
Я каждый месяц плачу за прочистку дымо-вентканалов ЖЭД. Тем неимение данная услуга непредоставляется поскольку работниками Пат ”КиевГаз” было произведено отключение газовой колонки от системы газоснабжения по причине отсутствия у обслуживающего предприятия акта поочистке и работоспособности  вентиляционной системы. В связи с этим у меня в квартире на протяжении 2-х недель нет горячей воды. Прошу возобновить работоспособность  вентиляционной системы работниками КП ”Киевжитлоспецэксплуатация”, а так же, после проведения вышеизложенных работ, прошу подключить газовую колонку к системе газоснабжения работниками ПАТ ”КиевГаз”.
В случае не возобновления подачи газа к моей колонке я буду вынужден обратится в суд за перерасчетом платежей за квартирную плату, поскольку меня не устраивает оплачивать ежемесячно услуги которые мне фактически не предоставляются. Также по данному факту мною был вызван наряд полиции который зафиксировал факт отсутствия газоснабжения.


3012792
прошу комунальне підприємство Київжитлоспецексплуатація терміново провести демонтаж проводів протягнутих через шахту системи димовидалення будинку Горького 90/92. Протягування будь-яких проводів через шахти вище згаданого типу недопустиме! 
Шахта розташована поміж квартир 2 та 3 відносто плану першого поверху.


2981316
После вашего ответа 
Відповідь
ПРОЩИЩЕННЯ ВЕНТИЛЯЦІЙНИХ КАНАЛІВ В СКЛАДОВУ ТАРИФУ НА УТРИМАННЯ БУДИНКІВ ТА ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ НЕ ВХОДИТЬ. ДЛЯ ПРОЧИЩЕННЯ ВЕНТИЛЯЦІЙНИХ КАНАЛІВ ВАМ НЕОБХІДНО ЗВЕРНУТИСЯ В КП КИЇВЖИТЛОСПЕЦЕКСПЛУАТАЦІЮ ЗА ТЕЛ.484-40-34

Я обратилась по указанному вами номеру телефона и мне ответили, что это я должна решать за мои личные деньги!! А следит за фановой трубой сантехник ЖЭКа!!
Еще раз обращаюсь с просьбой прочистить или устранить неполадки с фановой трубой (2е парадное), возможно она не достаточно высоко находится над уровнем крыши, проверьте нормы её расположения. Потому что, когда идет дождь или на крыше снег то весь запах выходит в квартиры через дымоход.


3048148
В очередной раз обращаюсь с просьбой устранить гнилостный запах возникающий у меня в квартире ( то в туалете и в ванной, то за окном, то на балконе). Спасибо за ответ и исследование крыши на мое обращение, номер обращенияП-22042.   НО основной просьбой в том обращении было так же просьба устранить гнилостную вонь и уже как предположение откуда она исходит был предПоложен, как вариант, нарушение канализации или вент канала. Очевидно, что вы приходили, осмотреть крышу, в наш подъезд 28го января. Потому что 27го января днем этот отвратительный запах начал выветриваться с балкона и квартиры. Таким образом становиться ясно, что вы и ваши работники знаете причину этой гнилостной вони и также знаете как её устранить перед приходом вызываемых мною комиссий как санстанции так и жэка. 
Что я уже неоднократно замечала. !
Причина находится в подсобных помещениях жэка. !
Моя квартира двухсторонняя по торцу подъезда номер 2. 
28 и 29 го января гнилостный запах отсутствовал полностью. Но 30 января к 10 часам утра он снова появился на балконе с ул. Ванды Василевской. , потому что какую-то гниль занесли обратно в ваши подсобные помещения ваши сотрудники!!!
Я прошу предоставить мне в письменном виде мобильный телефон компетентного 
человека от жэка, который сможет на моё приглашение ( во время немыслимой вони в квартире) подойти  
и удостовериться в происходящем, без оповещения ваших работников об этой проверке.  
Затем выявить конкретную причину и устранить её. 
Это я вас прошу. ! 
Мое терпение уже закончилось. Еще одну весну, когда нельзя открыть окно и впустить свежий воздух, потому что гнилостная вонь за окном. Почему-то когда тепло вонь ”стоит” за окном, а когда холодно то внутри квартиры (туалет, ванна, балкон). Так вот больше вам это с рук не сойдет. Вы возместите мне не только квартплаты, и моральный ущерб, но и за всю мою расшатанную психику оплатите.


2952856
Вхід до вентиляційної шахти на 9 поверсі знову відкрито. Щойно перевіряли. Прошу зачинити на замок


2893592
В ванній кімнаті моєї квартири дуже сиро. Постійно з’являється грибок на стеля та, навіть, на дитячих іграшках. Мі встановили електричну витяжку та постійно провітрюємо ванну кімнату, але це не допомагає. Викликали майстрів для прочищення витяжки але нічого не змінилось. Навпаки з витяжок по всій квартирі (кухня, туалет, ванна)  при вітряній погоді на вулиці, з місці, що призначенні для витягування, дуже дує холодним повітрям.


3278556
Доброго дня!

По стояку, який відповідає квартирі 109, уже декілька місяців незадовільно працює вентиляція! Була написана  в ЖЕК заява для виклику інженера ”Київспецжитлоексплуатація” . В результаті свого візиту інженер повідомив про значне засмічення вкентиляції сторонніми предметами на всьому протязі вентиляційної шахти, а також, що вихід на дах будинку не забеспечений замками і доступ на дах вільний. Після прочистки шахти вентиляція деякий час пропрацювала нормально, а зараз знову працює незадовільно. Можливо в звязку з вільним доступом на дах в вентиляцію знову потрапили сторонні предмети. 

Велике прохання - забезпечити доступ на дах замками і прочистити вентиляційну шахту!

Дякую!


2929975
Добрый день. 
В связи с частыми проявлениями неприятных запахов из вентиляционного канала просим провести соответствующие работы по чистке вент. канала. Спасибо.


3211797
Невероятный шум вытяжки, который превышает 70 Децибел, появился около полутора месяца назад.
Несовместимый с нормальными условиями проживания.
Тем самым нарушает все мыслимые и немыслимые нормы, в том числе САНИТАРНЫЕ НОРМЫ допустимого шума в жилых помещениях http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/v7_84400-84

Сон возможен только при закрытых окнах, но даже это не спасает, гул вытяжки все равно слышен!

Видео со звуком вытяжки - https://youtu.be/0XvOAd9jKqI

Проблема уже была затронута в другом обращении - П-11943


2802664
Даем дополнительную информацию на номера 0-1424.0-1262.0-1210.. На данный момент  начиная с 01 часов ночи работает внутреняя вентиляционная система.с вытяжной башней .которая  проходит вдоль торца дома  вдоль балконов  с выходом на крышу.  Эта информация  проверена жильцами.которые  спускались  и обходили  сейчас дом. Вентиляционная система находится в фирме.расположенной  на первом этаже здания.Зайти туда нет возможности  ни днем.ни ночью.Это закрытые игровые автоматы. Точная информация исходит из уст продавцов.работающих   в торговых точках.   Шум сильный  с вибрацией по дому. Жильцам   в таком шуме тяжело  спать и находиться..  На данный момент работает сейчас  ночной Ломбард.Им также слышна вибрация .так.как они находяться  со стеной данной фирмы.  Необходимо провести расследование с устранением шумового эффекта  приточно-вытяжной вытяжки проходящей внутри здания...а также   установка шумоглушителей в вытяжках.  При обращении в соответствующие органы.которые должны контролировать орендаторов  отписываются. занимаются обманом и не сильно реагируют на  Закон Украины  о защите от шума.   ИНформация   в данный момент проверялась с   01  часов  по  03 часов ночи -27 .06.2014 года   . Спасибо.  Ответственный по подъезду.


3342581
Были неоднократные обращения в ЖЕК по поводу проблем с вентиляционной шахтой. Приходили печники но проблему не решили из-за отсутствия оборудования. Обещали вернуться, но визита не последовало.
После звонков диспетчеру снова ничего не изменилось.
В квартире из-за отсутствия вентиляции появился грибок, сырость, гниющее белье и другие последствия этой проблемы. Еще ко всему в  квартире находится грудной ребенок и эта проблема наносит вред его здоровью!!!

Прошу о помощи.


2920482
В квартирах 74,78, 82,86,90,94, 98, 102, 106 в туалете+ванная не функционирует воздушная вентиляция (воздушный поток не поступает с подвального помещения). Жэк-203 своими силами причину не выявил. Просим устранить причину. Спасибо!


3229472
Прошу произвести чистку вентиляционного канала в квартире т.к. со времени переезда(1994 год)его не чистили по крайней мере в квартирах,так же на днях из вытяжки в ванной выпал маленький мышонок,а живу я на 10-ом этаже),прошу провести чистку и профилактику против грызунов.Прошу выполнить в установленный законом срок и уведомить меня в письменном виде о выполненных работах.Фото прилагаю.


3208081
За моєю оцінкою, димовентиляційні канали будинку потребують обслуговування, в тому числі очищення. Така оцінка ґрунтується на тому, що повітря в ванній кімнаті моєї квартири  є несвіжим, після водних процедур в ванній тривалий час підвищена вологість. Руху повітря в ванній кімнаті не відчувається навіть за значної різниці температур повітря в квартиті й на вулиці. Зважаючи на такий стан, прошу провести очищення димовентиляційних каналів будинку, перевірку стану й чистоти вихідних отворів каналів на даху будинку.


3070729
Не работает вытяжка


3147896
Прошу пояснень згідно звернення М-6761.

Оплата робіт за послуги з перевірки та обслуговування димовентиляційних каналів, відповідно до Постанови Кабінету Міністрів України №869 від 1.06.2011 року включається до послуги «Утримання будинку, споруд та прибудинкових територій» (КВАРТПЛАТИ).

Обслуговування та ремонт димовентиляційних каналів здійснюється спеціалізованою організацією, яка має відповідні дозвільні документи на проведення даного виду діяльності.

На підставі якого документу та яким саме чином мешканці повинні самостійно проводити очищення димовентиляційних каналів?


3137985
З вікна мого будинку видно, як на даху будинку по вул.Набережно-лугова, 3, впали металеві козирки від димарів. Крім того, самі димарі у вкрай жалюгідному стані. Постійно відпадає з них цегла, яку стримує від падіння на голови пішоходів лише невелике металеве огородженя. 
Прошу оглянути та вжити заходів щодо ремонту вказаного даху будинку по вул. Набережно-Лугова, 3, оскільки це загрожує здоровью і життю людей, бо рано чи пізно, якщо буде сильний вітер, все це (металеві констукціі і цегла) можуть впасти на голови пішоходів.


3119521
Не правильно работает вентиляция.


2597931
Прошу звернути вашу увагу на фото витяжних комунікацій, вони знаходяться в занедбаному стані, місця зварювання відірвані,  це створює навіть при маленькому вітерці скрегіт та гуркіт, який чутно в квартирі і вночі і вдень! 
Всі знімки зроблені сьогодні 10.10.2013р.
Невже так тяжко підварити і привести все до ладу.
Прошу Вас розглянути мою заяву.
З повагою Валерій.


2559607
Прошу Вашего содействия - не работает в ванной комнате воздуховод, Заявку подавали. Приходили молодые ребята (кровельщики) из РЕО, посмотрели, убедились что не работает и на этом все затихло? Приймите меры, за что Мы платим, за безразличие и халатность?


3261093
У квартирі у ванній кімнаті не працює витяжка.  Вона забита цеглою з даху будинку. Декілька разів подавали заявку в ЖЕК - ніякої реакції зі сторони ЖЕКу не було. Прохання допомогти у вирішенні цього питання.


3243127
В связи с необходимостью и невозможностью проведения работ по очистки вентиляционных каналов, ведущих в квартиру со стороны чердака ввиду загрязнения живущими там голубями прошу произвести очистку чердачного помещения от птиц и продуктов их жизнедеятельности и принять меры к недопущению повторного загрязнения.
С уважением


3213811
Ще раз публікую звернення стосовно прочіщення дімовентиляційних каналів. 

Раніше з цього приводу я залишав звернення на сайті КМДА за №№  М-6761, М-8726 та М-10740 і отримував однакову відповідь: У СКЛАДОВУ ТАРИФУ КВАРТИРНОЇ ПЛАТИ НЕ ВХОДИТЬ СПЛАТА МЕШКАНЦЯМИ БУДИНКУ ЗА ОБСЛУГОВУВАННЯ ВЕНТИЛЯЦІЙНИХ КАНАЛІВ ВНАСЛІДОК ЧОГО У ШТАТІ РОБІТНИКІВ ПІДПРИЄМСТВА НЕ ПЕРЕДБАЧЕНО ФАХІВЦЯ З ОЧИЩЕННЯ ВЕНТИЛЯЦІЙНИХ КАНАЛІВ. ДАНИЙ ВИД РОБІТ ВЛАСНИКИ КВАРТИР ПРОВОДЯТЬ ЗА ВЛАСНИЙ РАХУНОК

По стояку забита брудом вентиляція десь над моєю квартирою. В зв’язку з цим замість того, щоб всмоктувати повітря, у мене воно видувається у квартіру. 
Тобто сморід з нижніх поверхів виходить з загального вентиляційного каналу у мене в квартиру що створює загрозу здоров’ю моєї родини і взагалі неприємно. 

Я вимагаю прочистити ЗАГАЛЬНИЙ вентиляційний канал по нашому стояку, а не квартирниу вентиляцію за який може стягуватіся (або не стягуватися) квартплата. 

Звертаю вашу увагу, на те що даний вид робіт повинна виконувати організація, що має відповідну ліцензію на даний вид робіт.


2896334
В связи с разрушением вентиляционной шахты - вытяжки (над вышеуказанной квартирой), во время дождей происходит заливание 2 квартир  по стояку(№65 и №62) и подъезда. В подъезде появились многочисленные трещины. Вода сочится через бетонные перекрытия, выступает в различных местах, чем приводит в негодность перекрытия между 5-ым и 4-ым этажами. В кв. № 62 вода просачивается по газовой трубе и трубе отопления, тем самым приводя их в негодность. ЖРЕО 409 после многочисленных заявлений ни как не реагирует. Прошу Вас навести порядок, предотвратить разрушение подъезда и вышеуказанных квартир и повлиять на руководство ЖРЕО 409 за бездействие.
С Ув Лелес Д.И.


3213667
ПИШУ ПОВТОРНОЕ ОБРАЩЕНИЕ!!! ПЕРВОЕ Л-5790 от 14 мая не принесло никакого результата.
Никто не звонил,не приходил,ничего не делалось.
Забита вентиляция на кухне и в ванной. В ЖЭКе чистить вентиляцию отказываются.


3180694
Проблема поломки вентиляционной системы до сих пор не решена
Приведенная ниже отписка -  это еще один визит  мастера из ЖЭКа, сказавшего - ”ну да, тяги нет совсем”. 
И на этом все - 4  закрытые заявки с 0 выполнением работ,  вентиляция не починена! 
Летом, в односторонней однокомнатной квартире это означает одно -  перегрев и отсутствие притока свежего воздуха. 
Мы будем фиксировать ухудшение состояние здоровья всех членов  семьи, особенно - ребенка- дошкольника, и подавать в суд. 
Особенно вопиющим фактом считаю преступную халатность ЖЭКа, задним числом закрывающего мои заявки о неисправности вентиляционной системы без каких-либо действий в течение уже 3(!) месяцев.
 
 
Директору
КБУ ”Контактний центр міста Києва”
Жуковій Л.П.
Шановна Катерино Олексіївно!
Голосіївська районна у м. Києві державна адміністрація розглянула Ваше звернення, яке надійшло до районного до районного ”контактного - центру”, №Л-5289/1 від 04.05.2015 року року, що не працює вентиляційна система.
В результаті проведеної роботи та під час розгляду Вашого питання було з’ясовано, що за інформацією КП ”Керуюча компаніяз обслуговування житлового фонду Голосіївського району м.Києва” та обслуговуючої дільниці повідомляємо, що станом на 19.05.15р. проводиться обстеження вентиляційної шахти, для виявлення причини.
З повагою
Заступник головиО.Іщук


3168071
Доброго дня!

Прошу звернути увагу на стан вентиляцыйних каналів у будинку та провести їх прочистку.


3157933
Забита вентиляция на кухне и в ванной. В ЖЭКе чистить вентиляцию отказываются.


2820290
Доброго дня.

На заявку від 14 Липня 2014  Л-5613 від Вас надійшла відповідь у вигляді таблиці (текст заявки й відповіді без змін наведені знизу).

Прошу пояснити, що означає надіслана Вами таблиця та яке відношення вона має до відкритої заявки.

Заздалегідь дякую за вичерпну відповідь.



Текст заявки Л-5613
-----------------------------------------------------------------
[*Обслуговування димовентиляційних каналів
Доброго дня.

Звертаюсь до Вас з приводу відутності тяги вентиляції на кухнях та ванних кімнатах будинку.
Причиною цьому є опущені ковпаки вентиляційних шахт на даху (див. прикріплені фото).

Хочу звернути Вашу увагу, що відсутність вентиляційної тяги призводить не лише до підвищення вологості в приміщеннях, а й є вибухонебезпечним (!) в умовах користування газових плит.

Прошу вжити заходів щодо відновлення роботи вентиляції.*]


Текст відповіді:
-----------------------------------------------------------------
[*
x
Бакинська вул, б.37В

Витрати з технічного обслуговування внутрішньобудинкових систем ГВП і ХВП, водовідведення, теплопостачання та зливової каналізації
1.3795 грн/м2

Витрати з вивезення та знешкодження твердих побутових, великогабаритних, рідких відходів
0.5581 грн/м2

Витрати з технічного обслуговування ліфтів
0.3062 грн/м2

Енергопостачання ліфтів
0.0101 грн/м2

Витрати з технічного обслуговування диспетчерської системи ліфтів
0.0000 грн/м2

Витрати з обслуговування димовентиляційних каналів
0.0000 грн/м2

Витрати на обслуговування ППА і ДВ, а також на інші внутрішьобудинкові інженерні системи
0.0000 грн/м2

Витрати з освітлення місць загального користування і підвалів та підкачування води
0.2213 грн/м2

Витрати з прибирання прибудинкових територій та прибирання сходових клітин
Для детального перегляду відкрийте цей пункт
0.6010 грн/м2

Витрати з дератизації
0.0001 грн/м2

Витрати з дезінсекції
0.0002 грн/м2

Витрати з поливання дворів, клумб та (або) газонів
0.0000 грн/м2

Витрати з прибирання підвалів, технічних поверхів, покрівлі
0.0000 грн/м2

Витрати з експлуатації номерних знаків
0.0000 грн/м2

Прибирання і вивезення снігу, посипання частини прибудинкової території, призначеної для проїзду, протиожеледними сумішами
0.0000 грн/м2

Проведення поточного ремонту
0.0704 грн/м2

Тариф
Для детального перегляду відкрийте цей пункт
3.1470 грн/м2
*]


2817723
Доброго дня.

Звертаюсь до Вас з приводу відутності тяги вентиляції на кухнях та ванних кімнатах будинку. 
Причиною цьому є опущені ковпаки вентиляційних шахт на даху (див. прикріплені фото).

Хочу звернути Вашу увагу, що відсутність вентиляційної тяги призводить не лише до підвищення вологості в приміщеннях, а й є вибухонебезпечним (!) в умовах користування газових плит.

Прошу вжити заходів щодо відновлення роботи вентиляції.


3146179
После ремонта у соседа сверху нарушена вентиляция в квартире  - все тянет к нам через ванну и кухню, мы фактически стали пассивными курильщиками. Помогает только принудительная электровентиляция. С просьбой решить проблему обращались трижды - 1 раз обращение закрыли, так и не решив проблему. 2 остальных - так и остались без внимания. Прошу помочь с этим вопросом, поскольку мой ребенок - заложник ситуации, когда я должна его мыть в ванной, куда натягивает сигаретный дым от соседа. Спасибо!


3119083
07/04  в диспетчерский центр Подольского р. была размещена заявка №663833 на проверку дымохода, что является обязательным для установки газовой колонки Киевгазом. Диспетчер сообщил, что со мной должны связаться из ЖЕКа. На протяжении 4-х дней   я каждый день узнавала статус моей заявки, и мне отвечали, что она в работе и со мной свяжутся. НО!!!!со мной никто не связывался, а по сообщенным диспетчером номерам телефонов ЖЕКа никто не отвечал (4177065, 4250353). Других телефонов диспетчер не сообщал. 
И только 10/04 по моей настоятельной просьбе диспетчер связался с ЖЕКом и дал обратную связь: ЖЕК расторгнул договор с подрядчиком по обслуживанию вентиляции и дымоходов; на данный момент моя заявка не может быть выполнена. 
Вопрос: 
Почему об этом не было сообщено ранее и чья это вина? 
Почему в ЖЕК невозможно дозвониться по номерам, которые сообщают диспетчера?
Каким образом произвести проверку дымоходов для того, чтобы установить газовую колонку???
Когда будет подписан договор с новым подрядчиком? 

к слову, КИЕВГАЗ советует обратиться к подрядчику ”ОБЛГАЗСЕРВИС” и заплатить 310 грн за данную процедуру. Почему такая высокая цена??? И не усматривает ли КМДА в данной ситуации  коррупционную схему?


3112135
Здравствуйте,

Как всегда, после 4-х месяцев решения проблем через ЖЕК, обращаюсь к Вам. Спасибо ,что так можно.

     На новогодние праздники установили вытяжку, на кухню. И она не тянет, хотя хорошая и мощная. Позвонили в диспетчерскую и разузнали, как и что , и у кого спросить. Сходили в ЖЕК , попросили посмотреть, нам сказали что крыша скользкая и т. д. Муж слазил сам на чердак и посмотрел, как работники ЖЕКа сделали соседям, пробив дырку в вентиляции с чердака , и что там трупы голубей. По нашей вентиляции ничего такого нет и идти на на крышу и чистить. 
    Естественно, этим надо заниматься специалисту!!! И то что вентиляция забита так это и мы сами понимаем. Так как когда соседи с низу что-то жарят, особенно рыбу....этот запах стоит у нас в квартире, или же когда соседи курят в ванной , то мы и мои маленькие дети дышат этим. Ни я, ни муж не курим, потому и не хотим портить здоровья наших маленьких детей таким образом.
    Прошу Вас помочь нам , что б  почистить  трубу вентиляции те кто в этом компетентен.
За кварплату платим всегда вовремя и никогда долгов не имели.
   Спасибо


3096239
Здравствуйте.
На протяжении месяца делаем заявки мастеру ЖЭКа на проверку домовой вентиляции, т.к. в ванной комнате вообще не работает (возможно забита или кто-то на верхних этажах перекрыл).
Заявки делались уже 4 раза, но так никто не пришел.
Думала, что самостоятельно решим с ЖЭКом проблемку, но нет.....
Прошу Вашего содействия.
Спасибо


3087223
В связи с разрушением вентиляционной шахты - вытяжки (над вышеуказанной квартирой), во время дождей происходит заливание 2 квартир по стояку(№65 и №62) и подъезда. В подъезде появились многочисленные трещины. Вода сочится через бетонные перекрытия, выступает в различных местах, чем приводит в негодность перекрытия между 5-ым и 4-ым этажами. В кв. № 62 вода просачивается по газовой трубе и трубе отопления, тем самым приводя их в негодность. ЖРЕО 409 после многочисленных заявлений ни как не реагирует. Прошу Вас навести порядок, предотвратить разрушение подъезда и вышеуказанных квартир и повлиять на руководство ЖРЕО 409 за бездействие. Сейчас начался сезон дождей и проявление влаги значительно увеличилось.
 С Ув Лелес Д.И.


2961066
В связи с разрушением вентиляционной шахты - вытяжки (над вышеуказанной квартирой), во время дождей происходит заливание 2 квартир по стояку(№65 и №62) и подъезда. В подъезде появились многочисленные трещины. Вода сочится через бетонные перекрытия, выступает в различных местах, чем приводит в негодность перекрытия между 5-ым и 4-ым этажами. В кв. № 62 вода просачивается по газовой трубе и трубе отопления, тем самым приводя их в негодность. ЖРЕО 409 после многочисленных заявлений ни как не реагирует. Прошу Вас навести порядок, предотвратить разрушение подъезда и вышеуказанных квартир и повлиять на руководство ЖРЕО 409 за бездействие.
 С Ув Лелес Д.И.


2686298
Доброго дня, кожного разу, коли сусіди готують їжу, усі запахи через вентиляційну шахту потрапляють до нас в квартиру. Через ці запахи я починаю погано почуватись. В ЖЕК додзвонитися неможливо. Прошу допомогти вирішити проблему з присутністю посторонніх запахів в квартирі.


3438662
ЗАЯВЛЕНИЕ
     С апреля месяца 2015 г. по ул. О. Трутенко, 9В кв. 9 в туалетной комнате перестала работать вентиляционная вытяжка. 
      С мая регулярно обращались к главному инженеру нашего ЖЭКа Адаменко М.Н. по адресу г. Киев, проспект 40-летия Октября, 118Б  ЖЭК ТОВ фирмы «Квартет Лтд». После того, как обращения не увенчались успехом, написали заявление за № 2489 от 28.08.15 г. Гл. инженер отреагировала, заметив, что у них нет специалистов в этой области, и в квитанцию на оплату коммунальных услуг данная услуга не входит, поэтому предложила решать этот вопрос самостоятельно. Нами были приглашены специалисты (Осадчий В.В. и др.), которые строили наш дом. Они проверили вентиляционные шахты. С их стороны замечаний нет. Комиссия предоставила нам акт выполненных работ. Отметили, что этот вопрос должен решать ЖЭК.
       Также не работает вытяжка и в квартирах №№ 1, 5 и 13 нашего стояка.
       Просим Вас разобраться с нашей ситуацией и помочь решить нашу 
проблему.

С уважением пенсионер Кириллов А.И.
Тел. 067-444-65-97


2667636
Голові Київської міської державної адміністрації
Попову О.П.

Особисто.
Повторно.

27 листопада я звернувся до КМДА з метою усунення пошкодження вентиляції в квартирі і будинку.
Звернувся тому, що районне управління житлового господарства (і ЖРЕО також) протягом року не встановили місце пошкодження, спосіб у який завдано пошкодження та не відремонтували вентиляцію. Про вказане йдеться у моєму листі. Саме тому я звернувся за допомогою до міської влади.

Вчора за дорученням КМДА приходили працівники ЖРЕО. Вони так само не встановили... та не відремонтували.

Прошу Вас, з метою усунення техногенної небезпеки, доручити ремонтні роботи фахівцям, які мають технічні засоби, обладнання та матеріали.

З повагою, В.Ф.Кабанець


3402991
Добрый день. Восстановите пожалуйста работу вент канала на кухне. Дырку заткнула тряпкой, потому что нечем дышать, когда кто-то курит. Если кто-то бросит окурок или спичку в вент канал - подам на вас в суд. Это сообщение и есть тому доказательство. Ну когда уже вы сделаете. А то уже и взятку вымогали за работу. Хотя я за коммуналку плачу исправно. Спасибо.


2659188
Добридень !
Від минулого року у мене на кухні пошкоджена вентиляційна труба. Пошкодження вентиляції в багатоповерховому будинку становить техногенну загрозу. Осінню минулого року та навесні цього року я звертався до ЖЕКу. Пошкодження не усунені. Минулого тижня я особисто відвідав: спеціалізовану бригаду по ремонту вентиляції райжитлоуправління (вул.П.Запорожця), пожежну частину (б-р Перова) та установу газовщиків, що знаходиться на вул. Електротехнічній. Скрізь мені відмовили.
Прошу знайти відповідних та відповідальних виконавців, для усунення пошкодження.
В.Ф.Кабанець.
26 листопада 2013 р.


3389396
Відновіть будь-ласка роботу вентиляційного каналу на кухні по стояку.


2651884
Доброго дня!

Через кілька днів після проведення робіт, зазначених в оголошенні (див вкладений файл), через витяжку в квартиру (кухню) стало тягнути сторонніми запахами - смаженим, кислим, та особливо - куривом. Також з витяжки тягне В квартиру холодним вітром.

Я дзвонив пічнику - він каже - ”я у відпустці”
я двічі дзвонив в ЖЕК
1 - подивимось”
2.- це вже вже дзвонили? це пічники длобре почистлили, що ж  ми можемо зробити?

прошу розібратися - в кухні неможливо знаходитися, коли до нас тягне


3384284
Робимо ремонт, і коли зняли сітку з віконця повітропровода, побачили, в якому жахливому антисанітарному стані він знаходиться і чим ми дихаємо. Хочу отримати відповідь, які служби слідкують за належним станом повітропроводів і чи прочищали їх взагалі колись. На фото добре видно, що дихати таким не можна. Чекаю на оперативність, дякую.


3378545
Шановний мер Києва ! Прошу Вас особисто прочистити вентиляційний канал у моєму помешканні на кухні. Якщо хтось по стояку включає вентиляцію, то уся димарня йде у квартири. В ЖЕКу 804 запропонували вибити металопластикове вікно і поставите дерев’яне з диркою для труби вентиляції. А також у всьму підїзді на сходовій клітині не працює освітлення, і біля вхідних дверей. Темінь. У підїзді запросто може чекати злодій. Страшно і темно ходити. З 1 по 3 поверх біля сміттєпровода вонь, як хтось помер . З підвалу постійно тагне пліснявою та сиростю. У ліфті також немає чим дихати. Запах плісняви та сирості. Біля підїзду гасають криси. В звязку з вищевикладеним прошу перерахувати кошти за ненадані послуги по обслуговуванню будинку, а також прошу вашого клопотання замінити мені житло на нове з тією ж квадратурою.


3377757
В квартире как несколько лет появился грибок. у меня двое детей и их частые болезни я связываю именно с этим. На многие обращения в ЖЭК была направлена комиссия, которая назвала причиной грибка малолетних детей (частая готовка, стирка ит.д.). На самом деле причина недостаточная вентиляция через каналы вытяжки, это я узнал только когда пригласил независимых экспертов во время ремонта. В июле 2015 года я своими силами сделал ремонт и удалил грибок. На неоднократные обращения в ЖЭК для исправления ситуации, были приглашены специалисты по вентиляции, которые рассказывали, что никаких проблемам нет, пока я не показал им видео, где воздух выдувает внутрь квартиры из вентиляции, а не наоборот. После этого они начали что-то делать и через время сказали, что канал забит на уровне 6 этажа и они не могут попасть внутрь и после этого ушли. После этого я не менее трёх раз обращался в ЖЭК для решения проблемы и до сих пор никакого результата. Прошу решить данный вопрос, так как отсутствие вентиляции приведет к повторному появлению грибка и я вынужден буду через суд требовать компенсации за ремонт и ухудшение здоровья. Также это опасно для всего дома где установлено газовое оборудование возможностью скопления и концетрации газа до взрывоопасного состояния.


3375715
Прошу прочистити вентиляційний канал у моєму помешканні на кухні.і зробити перерахунок коштів за ненадані послуги по обслуговуванню будинку.


3362004
добрий день. Дуже прошу Вас відновити роботу вентиляційного каналу за адресою м. Київ, вул. ак. Корольова, 6, кв. 48. Коли хтось включає по стояку витяжку - то увесь дим йде по квартирах на кухні по стояку, особливо, якщо хтось палить. Немає чим дихати. Тому отвір закрив. Вже і взятку замучився пропонувати, щоб зробили свою роботу, а зробити ви нічого не хочете. То скільки вам заплатити, щоб ви виконали свої обовязки. Заборгованості не маю.


3350391
Доброго дня. У мене в квартирі не працює вентиляційний канал на кухні. Коли з 4 по 9 поверх хтось включає витяжку і особливо курить, то вся димарня йде у другі квартири. просто чудово. Особливо якщо хтось курить анашу. Прошу відновити роботу вентканалу. Дякую.


3345919
Здравствуйте! Прошел ровно месяц с момента написания мною обращения  К-33842. Его текущий статус ”: В роботі”  Дата контроля указана как  31.08.2015. Ответ который я получил звучит так: ”СТАНОМ НА 31.08.2015 РОКУ ЗАМОВЛЕНО МАТЕРІАЛ В ККОЖФ”. 
Просьба расшифровать что этот ответ значит.  Из ответа абсолютно непонятно кто является заказчиком материалов? Каких материалов?  у какой организации?  Так же в ответе не указано ни одной фамилии должностного лица который занимается этим вопросом и не слова о сроках проведения ремонтных  работ.  Убедительная просьба на обращение давать развернутый ответ. Ситуация с такого рода ”ответами” повторяется неоднократно. В подтверждение своих слов могу привести примеры своих же обращений К-4629, К-3867,К-43138,К-40111.  
Просьба обработать данное обращение и дать развернутый ответ на обращение К-33842.


2998125
Не працює вентиляційна труба в квартирі, та по всьому стояку в цілому.


3319891
Прошу полагодити покриття над вентеляційними виходами на даху по правому стояку.шоразу після дощу стає мокра стіна зі сторони підїзду на першому поверсі.така ситуація призводить до руйнування стіни.ЖЕК повідомили 10 червня.жодної реакції!


2924348
Не працює вентиляційна труба в квартирі, та по всьому стояку в цілому.


3231999
Поставьте сетки в дымоходы нашего дома!!!!
В доме есть дымоходы (как минимум в ванной и в туалете). Моя квартира на втором этаже и эти дымоходы начинаются/заканчиваются в моей квартире. Из-за отсутсвия внутри дымоходов этих сеток , которые бы предотвращали падение в дымоходы нежелательных предметов, у меня уже 2 раза в квартире оказывались голуби. Первый раз мы обнаружили его по запаху в туалете (простите, за подробность), а в это воскресенье живой голубь просто упал в ванную и мы бегали за ним по всей квартире.


3215250
Добрий день. Допоможіть будь-ласка у відновленні роботи вентканалу фахівцями міста. Дякую.


3211841
Доброго дня ! Вельмишановні працівники ЖЕКу, дуже прошу Вас відновити роботу вентиляційного каналу. Надайте тендер, Дружина пускає дим сусідям. Тому що між 8 і 9 поверхом канал забитий. Заборгованості у дружини немає за комунальні послуги. Щиро дякую.


3210561
Відновіть будь-ласка роботу вент. каналу. Дякую


3210464
Я, отримала-« ПОПЕРЕДЖЕННЯ» від 19.06.2015 р.
ТОВ «Кийрадсервіс»  повідомляє, що я порушила ст. 150 Кодексу України.
ТОВ «Кийрадсервіс»   вимагає від мене терміново демонтувати витяжку,яку я начебто самовільно підключила до димоходу  низ ще розташованої квартири .
У разі не виконання вимог правил безпеки газопостачання України п.4.5.18 та п.4.5.23 мені відключать газ
Ця квартира  у мене з 1999 року, там вже була стара витяжка, яку, я, просто замінила на іншу та встановила  її на старе місце,ніякі самовільні підключення я не робила. Кожен рік приходив пічник з перевіркою і жодного разу мені не зробили зауважень,що у мене начебто порушення, а зараз через 16 років мені  виставили попередження.
До яких пір буде таке знущання над мешканцями,зі слів пічника,я не маю права в загалі встановлювати витяжку. Я не повірю,що в наш час в цьому будинку в квартирах не встановлені витяжки. Прошу розібратися в цій справі


2857469
Нет ни малейшего движения воздуха (тяги) в вентиляционныфх каналах, которые находятся в ванной и на кухне. Поэтому все запахи, если кто-то из соседей готовит еду или пользуется туалетом, выходят не в вентиляционный канал и далее через крышу в воздух, а распространяются по квартире. У меня в квартире вентканалы ничем не забиты. 30 июля я дал заявку в ЖЭК №401. Прошел месяц. Никто ничего не предпринимал. Я поинтересовался в ЖЭКе по поводу своей заявки. Мне ответил главный инженер, что заявка передана какой-то организации и она когда-то выполнит заявку. 
Прошу помочь в решении данной проблемы.


3193639
Добрый день.

В доме стала плохо работать вентиляция(проходящая через все квартиры). 
Она забита пылью и грязью. У людей страдающих на аллергию - возникают из-за этого проблемы.
Прошу проверить её состояние.


3178232
Прошу відновити роботу вентканалу. Надішліть будь-ласка адресу організації для вирішення проблеми. І надання рахунку за прохід і відновлення вентканалу. Якщо ЖЕК не може вирішити таку проблему. Дякую.


3172456
Прошу відновити роботу вентиляційного каналу м. Київ, вул. ак. Корольова,  6, кв. 48


3170378
Прошу відновити роботу вентиляційного каналу на кухні


2824471
Прошло уже больше месяца с момента последнего моего обращения. Суть проблемы - не работает вытяжка (вентиляция) в ванной комнате нашей квартиры. За это время к нам, кроме мастера из Жека, больше никто не приходил и не проверят работу вентиляция. В квартире душно, а в ванной комнате осень сыро и душно. При отсутствии вентиляции на стенах заводится плесень. Прошу починить, прочистить вентиляцию в нашей квартире


Есть основания предполагать что сосед с 3го этажа заложил вытяжку кирпичами.


3164769
Не працює  вентиляційний канал на кухні по вул. Корольова, 6, кв. 48.


2783019
Уже больше 4 лет в квартире не работают вытяжки (вентиляция). Особенно остро это вопрос беспокоит ванную комнату. Там регулярно плодится сырость и плесень. В квартире живут маленькие дети 2 года и 10 месяцев. Это плохо отражается на их здоровье.  
В Жек обращались неоднократно и наша семья и прежние жители этой квартиры. 
Прошу решить этот вопрос, прочистить вентиляционные трубы.


2762620
Прошу почистити вентиляційні шахти підїзду № 4, будинку 25-б по Б-ру Перова, оскільки волога з ванної кімнати протягом дуже тривалого часу незникає, що призводить до появи затхлого запаху та цвілі в приміщенні.


3342612
Добрий день!
Прошу Вас надіслати вказівку нашому ЖЕД-301 для того, щоб перевірили систему вентиляціі в нашому будинку по вул. Кіото 3, особливо в 4-му підїзді (будинок збудовано в 1963 році). Тому що, сусіди ті що зверху, коли палять в своїй квартирі, включають витяжку та весь дим від цигарок несе до нас в квартиру (кухня, ванна, туалет).
Дуже прошу вас допомогти вирішити цю шкідливу проблему, тому що в квартирі проживае мала дитина яка дихає цим димом.
Заздалегідь Вам дякую, та сподіваемось на те, що ця проблема вирішиться найближчим часом.


3128098
нет проспекта Маяковского 59 кв 61!
Я живу на 16 этаже. Выше забит отвод воздуха на крышу. И все запахи выходят из слива ванны. Обращение повторное, сантехники не прочищают качественно, возникает проблема заново.


2998270
Чому ЖРЕО - 403 не поінформувало в установленому порядку мешканців по Харківському шосе, 2 про обстеження квартирної вентиляції 22.11.2014р. фахівцями ПБФ ”ОВЕН”?


2978269
Яка підрядна організація ЖРЕО - 403  проводила обстеження квартирної вентиляції 22.11.2014р. по Харківському шосе, 2?


2975347
Не работает вентиляционный канал.


3044293
добрый день! необходимо прочистить вытяжную шахту, так как догадываюсь когда этажами ниже кто-то включит элетровытяжку шахта не всправляется из-за слабой проходимости и запахи идут в квартиру. в ванной вытяжка замечательно тянет, на кухне совсем никуда не годится, прошу решить проблему.


3426166
Добрый день, не работает в квартире вентиляция, нет тяги.
Прошу помочь в решении данной проблемы
Заранее спасибо.


3438996
Добрый день!
Я оформлял просьбу почистить вент. каналы. Прошло три недели и директор Кийградсервиса удосужилась отписаться, что это не к ним. Предоставлен номер 4433038, по которому трое суток не берут трубку (при этом включается определитель номера и звонок тарифицируется). Не есть ясным кому адресован этот ответ - ответственному по этому вопросу или инициатору. Мне как инициатору всё равно кто будет выполнять починку неисправности. Делегируйте тому кто может это сделать. Раньше был ЖЭК. Потом появился ТОВ Кийградсервис, потом ЦОС Шевченковского района, сейчас также фигурирует некий ЖЭК Диброва и вот в ответе идёт речь о КиевЖитлоСпецЭксплуатации. Я не могу знать кто из них чем занимается и в какой форме к ним стоит обращаться.
Большая просьба делегируйте той службе, которая не занимается отписками, а в состоянии выполнить устранение неполадки.


3374531
Добрый день!

В квартире есть два вентиляционных канала. Оба забиты и не функционируют. Приводит к накоплению влаги в помещении. Чиститься должны раз в год. Но последние пять лет точно не чистились. Большая просьба устранить неполадку.


2898343
Добрый день, 
02.10.14 г. нами была размещена заявка на неработающую вентиляцию  в квартире по адресу: Чоколовский б-р, 35, кв. 21. Заявка № 250285 от 02/10/14 была принята по телефону 2909050 (диспетчерская служба Соломенского р-на г. Киева). После этого не предпринималось никаких действий для улучшения ситуации.
Суть проблемы: в квартире не работает вентиляция (видимо забилась), в следствии чего ужасно запотевают окна, в квартире появился грибок, сильная сырость.
 Пять раз звонили еще на эту же линию - был ответ ”Ваша заявка в работе”. После посетили соответствующий ЖЭК № 903, где от нас пытались отделаться отговорками, после настоятельных уговоров одна из представителей ЖЭКа все-таки согласилась пройти и посмотреть проблему. Проверив нашу вентиляцию методом зажигания спички и поднесения ее к вытяжке, сотрудница ЖЭКа 903 (ее имя - Татьяна Николаевна, тел. 063 9429064) сказала, что непонятно работает ли вытяжка или нет... С ее слов, придет еще один мастер посмотрит, она направит какую-то заявку куда-то. Но это услуга ПЛАТНАЯ. На что мы ей ответили, что мы исправно и без задержек оплачиваем коммунальные услуги и хотели бы получить соответствующее обслуживание. Никакого ответа не последовало.
Просим СРОЧНО РЕШИТЬ ПРОБЛЕМУ, поскольку в квартире проживает семья с ребенком, а соседство с грибком и сыростью влечет за собой серьезные проблемы со здоровьем, не говоря уже о физическом дискомфорте проживающих в квартире людей.


3201309
Просим предоставить информацию когда и кем проводилась очистка и обработка вентиляционных систем ( вытяжек) по адресу проспект Леся Курбаса 9 парадное №10.
Так же предоставить копии актов выполненных соответствующих работ.

С уважением.


2856835
На (колективне) звернення Д-6614, про необхідність облаштування витяжки (для відведення воні з підвалу на горище) У ЗВ’ЯЗКУ з перекриттям чорних сходів власником 94кв. (на останньому поверсі), 
директор Дільниці “Покровська” ТОВ ”Кийградсервіс” Рябущиць В. М. “роз’яснив по суті”: 
”…Згідно проекту забудови вент. канали на цих сходах не передбачені…” 
              Тому прошу зобов’язати його: 
1)	знести перекриття, побудоване  власником 94кв., яке теж не передбачено проектом забудови (пояснення для Рябущиць В. М.: тоді необхідність у витяжки відпаде); 
2)	не посилатися у своїх відписках на якісь папірці (він їх називає “АКТ комісійної перевірки” і ”фотофіксація” – чомусь зовсім сторонніх місць), в яких “встановлено” те, чого нема (я особисто показав його майстру Копець Н.М. вонь, що йде з підвалу, і буд. сміття, яке залишилось після їх прибирання).

Дякую.
З повагою, 
Дзюбенко


2657526
Здравствствуйте, хочу решить проблему с вытяжкой в моей квартире. Проживаю я на 1 этаже, плита газовая, газовой колонки нет. Суть проблемы : вытяжной канал в туалете/ ванной завален и не функционирует, на кухне вытяжной канал функционирует но очень плохо - соседи ( квартиранты) 3 этажа кв.90 по моему стояку включают активную вытяжку подключенную к общему вент каналу и перекачивают всё из своей квартиры в мою.  Жек Шулявка, а именно главный инженер сказала что не наши заботы и дала телефон вент службы 4844034, приехали двое работяг сразу сказали что бесплатно нечего не будет, бегали лазили на крышу - проблему не решили взяли 250 грн. как всё же решить эту проблему?


2939299
Спасибо за рассмотрение нашей жалобы № Д-9247.

Действительно, приходили два представителя и вот что происходило: поджигали газету под вытяжкой и она просто горела, пламя не шевелилось даже. Бумага будет гореть в любом помещении, где есть кислород. Это законы физики. Но тяги не было и нет. Те самые окна, которые якобы и являются причиной сырости и появления грибка, были установлены 25/10/2000 года. Мы располагаем документами об их установке. И за 14 лет НИКОГДА не возникало подобной проблемы. Посему якобы герметичные стеклопакеты не могут являются причиной внезапного появления грибка. 
Плюс ко всему к нам пришли две женщины с криками, чем разбудили маленького ребенка, ребенок расплакался и не могу успокоится. На просьбы не кричать - не реагировали. Крик стоял неадекватный о том, как мы посмели написать на них жалобу! Неприемлемое поведение.

Причина - в нежелании прочищать вентиляционные ходы службой обслуживания домов, поэтому винят жильцов. А ведь коммунальные платежи вносятся в срок и исправно.
Таким образом, Ваш ответ не является удовлетворительным. Еще раз НАСТОЯТЕЛЬНО просим просто прочистить вентиляцию.


2457002
Просимо письмове роз”яснення:
 згідно чинного законодавства на кого покладено обов”язки з проведення утеплення димовентканалу житлового будинку комунальної власності по вул.Китаївській, 15/8. Квартири в будинку не приватизовані.


2842456
Разрушена система вентиляции, отсутствуют трубы на крышу. Каналы из квартир ведут на чердак.


3115145
Звертаюсь до Вас стосовно вирішення питань, щодо забезпечення справності, працездатності, наладки і регулювання інженерних систем. У будинку № 7/21 по вул. Бажова (далі – Будинок) не працюють вентиляційні канали, що призводить до відсутності необхідного вентилювання в квартирах та постійної сирості помешкання. Все це негативно впливає на стан здоров’я жильців, що мешкають у цьому Будинку.
Неодноразові звернення до ЖРЕО-402 та районної адміністрації Дніпровського району не дали результатів. Працівники ЖРЕО не можуть надати кваліфікованої відповіді та оцінки щодо несправностей вентиляційних пристроїв. На сьогоднішній день, незважаючи на неодноразові звернення мешканців Будинку, так і не усунено пошкоджень в системі  вентиляційних каналів. Прошу Вас вжити відповідних заходів щодо відновлення 
 працездатності інженерних систем у будинку № 7/21 по вул. Бажова


3104332
02 марта я оставила обращение о разрушающемся вентиляционном канале. 17 марта работники ТОВ ”КОМФОРТНА ВЕЖА” ВОП ”Дегтярівка” позвонили и сказали, что угроза падения устранена, они убрали с крыши часть отвалившейся металлической решетки и десяток кирпичей.
Вторая решетка осталась висеть на вентиляционном канале и гремит при каждом порыве ветра, что слышно у нас в санузле и на кухне. 26 марта с вентиляционного канала опять упало вниз под подъезд 2 кирпича, в также 2 кирпича к нам в вентиляционный канал на кухню над кух.плитой. Сотрудники ТОВ ”КОМФОРТНА ВЕЖА” ВОП ”Дегтярівка” сказали, что все это разрушалось годами и нет возможности сразу это сделать. А когда будет возможность это сделать? Мы регулярно оплачиваем все коммунальные услуги, равно как и большинство наших соседей. Возникает вопрос: куда же идут все деньги, если всегда звучит одна фраза: нет финансирования. Это же не ежемесячные работы, а одноразовые (если сделать все качественно).
Просьба все же выделить финансирование и в срочном порядке произвести ремонт вентиляционного канала.


3074214
Где-то два месяца назад по Киеву прошел ураганный ветер, вследствие чего на крыше нашего дома (пр. Победы, 68/1, подъезд 5) была сорвана металлическая решетка с вентиляционного канала и обсыпалось несколько кирпичей прямо перед входом в 5 подъезд. Эта решетка упала на шиферное покрытие как раз над нашей кухней и перед входом в подъезд, в любое время под порывом ветра она может упасть вниз, также засоряется вентиляционный канал. Оставляли заявку в ЖЭК дважды, подходили к инженеру в ЖЭК... результата нет.


2688137
Доброго дня! 
Хочу звернутися з проханням провести чистку вентиляційних ходів, що примикають до моєї оселі. Оскільки їх забрудненість викликає збирання конденсату та появи мокрих плям на внутрішніх та зовнішніх стінах моєї квратири та подальшої плісняви на них. 
Дякую.


2668998
Здравствуйте. Проблема с вентиляцией в квартире а именно по ванной и кухне. Вентиляционные каналы положено чистить периодически но сколько здесь живу ни разу не видела и не слышала что бы их чистили !
Поэтому требую прочистить вентиляционные каналы по кухне и по ванной методом сброса конусной гири через тех.этаж или кровлю !


3351987
Добрый вечер.
Довожу до вашего сведения, что по моему адресу проживания перестала работать вытяжка на кухне и туалете (из вентиляционного отверстия над газовой плитой идёт наддув воздуха на кухню).
Подал заявку в КМДА - Г20343. 
19.09.2015 обратился к оператору 2117 (Ватутинского района   по тел 225-10-01). Оператор не знает чем помочь и не знает куда обращаться. Прошу помочь в устранении данной поломки вентиляционной системы дома.


3295432
просим провести проверку воздушной вытяжки по стояку , так как у нас постоянно жуткая вонь в ванной .


3284330
Добрый день! Колективное обращение от жильцов дома по улице Стельмаха 7/2. Вентиляционные шахти в доме не работают.


3259444
Біля будинку на вулиці Басейна 10 знаходиться повітряний колодець вкрай неохайному, зрунованому вигляді. Прошу виправити цю ситуацію.


2854780
вентиляционная шахта забита, вся гарь и запахи от соседей порой и не очень приятные я ощущаю в своей квартире. Большая просьба пробить вентиляционную шахту  в дома.


3212501
Через вентиляційні отвори в нашій квартирі, що розташовані в туалеті та на кухні, щоденно потрапляє цигарковий дим і заповнює всю квартиру. Справа в тому, що повітря з них йде у зворотному напрямку - у квартиру, а не з квартири, як мало б бути.  Неможливо дихати, у нас стршенна алергія та загострення астми.  27.05 ми звернулися із відповідною заявою до керівника ЖЕД 203, ( фото заяви додається), після чого майстер участка прийшов до нас, але нічого не перевіряв, сказавши, що треба дивитися вент. канали. На жаль, до сьогоднішнього дня нічого не змінилося, перевірка та усунення причин не відбулося. Прошу терміново вжити заходів. Дякую.


2770186
Прошу вас закрити отвір вентиляційної шахти підвалу, що знаходиться у дворі будинку 42 по вулиці Лагерній і створює потенційну загрозу життю та здоров&#039;ю дітей, що проживають у будинку!


3332950
Просьба почистить вентиляционные шахты в доме. Они не чистились, наверное со времен постройки дома, а это было очень давно. 
С вентиляционных отверстий лезут поуки, тараканы, летит моль... запах отвратительный, как-будто там кто-то сдох.


2790064
Доброго времени суток.

Уважаемые, сколько можно обращать внимание на один и тот же вопрос? Смотрите одно из моих последних обращений по этому вопросу (10 Червня 2014  Б-7935). Меня удивляет не серьезный подход коммунального предприятия: ”Давайте просто возьмем, да и зацементируем, что-бы к вам не шли запахи из подвала”. При проектировании любого объекта проектант не вносит ничего лишнего. Когда мы переехали в эту квартиру, окно подвала под нашей квартирой вообще было заложено кирпичами. Мы добились от главного инженера коммунального предприятия которая тогда обслуживала дом разрешения убрать кирпичную кладку. В результате возникла прекрасная тяга, в том числе из ванной (самостоятельная вентиляция ванной имеется). Вопрос, является ли свободный простенок, где проходят коммуникации холодной/горячей воды, канализации одновременно шахтой системы вентиляции подвала? Что гласит об этом эксплуатационная документация на дом? Кто-то может ответить на этот вопрос? Коммунальное предприятия включая его начальника не заглядывая в эксплуатационную документацию утверждает, что это не так. 

Повторяю вопрос, что написано об этом в эксплуатационной документации на дом? 

В конец концов, мы можем купить монтажную пену и полностью залить отверстие, но ответственность за нарушение вентиляции подвала в этом случае будет полностью лежать на коммунальном предприятии. 

С уважением Белоцерковский Тимур.


2785913
Доброго времени суток.

Это обращение является дополнением к 6 Червня 2014  Б-7773.

В настоящее время невозможно находится в ванной комнате. Перехватывает дыхание от химических запахов идущих из подвала. Это уже прямая угроза здоровью жителей квартиры. При повторении подобного я вынужден буду подать заявление в прокуратуру на руководство коммунального предприятия и потакающих ему руководителей района. А возможно и на службу 1551.

Белоцерковский Тимур.


2781732
Доброго времени суток уважаемые.

По моему обращению 20 Травня 2014  Б-6575 в ответе приведено следующее:

- Прочищення димових і вентиляційних каналів - за необхідністю

Убедительная просьба дать ссылку на документ для того, что-бы я мог с ним ознакомится. В документе который мне известен речь идет про обязательную чистку. Видимо этот документ давно устарел. Буду очень благодарен, если вы дадите ссылку на документ из которого взята вышеприведенная фраза.

С уважением Белоцерковский Тимур.


2771148
Доброго дня!

Прошу посприяти вирішенню питання з очищенням витяжної вентиляції в будинку, що знаходиться за адресою: вул. Симиренка, 149. ЖЕО весь час відмовляється робити будь-що, зважаючи на нестачу грошей. 

З повагою, 
Бурдаков Є.В.


2769801
Обращение 13 Травня 2014  Б-6086 статус не выполнено. Поменялись погодные условия и опять идут подвальные запахи и вентеляция подвала через нашу квартиру. 

С уважением Белоцерковский Тимур.


3081577
Не працює вентиляційний канал, у звязку з цим в ванній кімнаті грибок який не можливо вивести.


3074938
Вентиляция на кухне не работает.  . Нет никакой тяги, поэтому в квартире появляется грибок и  в квартире есть соответствующий запах. Мною был вызван специалист по удалению плесени и после профессиональной диагностики, было установлено, что в квартире плохо работают вентиляции, на кухне вообще не работает. Прошу Вас помочь в решении данной проблемы.


2598512
Забилась вытяжка. Когда кто-либо смывает за собой, мы ощущаем весь колорит запахов канализации у нас в ванной, а отсюда и по всей квартире. Исправьте, пожалуйста.
С уважением, Владислав


2966189
Прошу перевірити стан вентиляції у під’їзді № 2 буд. № 47 по вул. Ентузіастів.
Постійно запахи з інших квартир потрапляють до мене - у кв. № 53.
Найчастіше: запахи тютюнового диму та підгорілої їжі - розходяться кухнею та ванною кімнатою. Якщо запах сильний, то долітає і в інші приміщення квартири. Окрім того з вентиляції лізуть комахи, зокрема таргани.
Заклеїти віконця вентиляції неможливо - через це на стояку та трубах ХВП утворюється конденсат. Також це суперечить правилам газової безпеки.
Прошу розібратися та поінформувати мене письмово про результати розгляду цього звернення у термін, встановлений ч. 1 ст. 20 Закону України ”Про звернення громадян”.
Балансоутримувач будинку - ЖБК ”Дніпрові хвилі”.


3309501
Я з сім’єю проживаю на п’ятому поверсі, будику № 20 по вул. Межова в м. Києві.
Над нашим під’їздом розташовані вентиляційні шахти квартир нашого під’їзду.
Залізні листи якими обкладено ці шахти повністю проржавіли і згнили, тому в дощову погоду вода тече 
в під’їзд, по стелі і стінах, від чого вони поцвіли і почорніли .
Після неодноразових скарг на нашій сходовій клітині в липнi мiсяцi поточного року був зроблений нарешті ремонт, але залізні листи на даху не замінені. 
Вимагаємо терміново замінити вказані елементи покрівлі, так як після дощу 27-28 липня 2015 року вода знову текла по стелі та стінах підїзду, які нещодавно були побілені і пофарбовані. ТЕРМІНОВО ВІДРЕМОНТУЙТЕ ДАХ, ТАК ЯК РЕМОНТ В ПІДЇЗДІ ДОВЕДЕТЬСЯ РОБИТИ ЗНОВУ.


2574655
добрый день,сделайте пожалуйсто так,чтоб вытяжки в нашем подъезде начали работать. а то у всех людей в вваной плесень из за отсутствия вентиляции,и из за того что вытяжка не вытягивает ,к втягивает в квартиру,приходиться дышать сигаретным дымом и тем,что готовят соседи!!!спасибо.


3266167
Не работает вытяжка в 4 подъезде указанного адреса! Не сгоревший газ и другие продукты горения проявляются в моей квартире,что указывает на непроходимость и не вентилируемость внутридомой вытяжки! 

   Требую немедленно очистить вентиляционный канал и доложить в установленный законом срок времени!


3256625
Я з сім’єю проживаю на п’ятому поверсі, будику № 20 по вул. Межова в м. Києві.
Над нашим під’їздом розташовані вентиляційні шахти квартир нашого під’їзду.
Залізні листи якими обкладено ці шахти повністю проржавіли і згнили, тому в дощову погоду вода тече 
в під’їзд, по стелі і стінах, від чого вони поцвіли і почорніли .
Після неодноразових скарг на нашій сходовій клітині в липнi мiсяцi поточного року був зроблений нарешті ремонт, але залізні листи на даху не замінені. 
Вимагаємо терміново замінити вказані елементи покрівлі, так як після дощу 27-28 липня 2015 року вода знову текла по стелі та стінах підїзду, які нещодавно були побілені і пофарбовані. ТЕРМІНОВО ВІДРЕМОНТУЙТЕ ДАХ, ТАК ЯК РЕМОНТ В ПІДЇЗДІ ДОВЕДЕТЬСЯ РОБИТИ ЗНОВУ.


3255661
Я з сім’єю проживаю на п’ятому поверсі, будику № 20 по вул. Межова в м. Києві.
Над нашим під’їздом розташовані вентиляційні шахти квартир нашого під’їзду.
Залізні листи якими обкладено ці шахти повністю проржавіли і згнили, тому в дощову погоду вода тече 
в під’їзд, по стелі і стінах, від чого вони поцвіли і почорніли .
Після неодноразових скарг на нашій сходовій клітині в липнi мiсяцi поточного року був зроблений нарешті ремонт, але залізні листи на даху не замінені. 
Вимагаємо терміново замінити вказані елементи покрівлі, так як дощова вода знову потече в під’їзд і ремонт прийдеться переробляти .


3254426
Я з сім’єю проживаю на п’ятому поверсі, будику № 20 по вул. Межова в м. Києві.
Над нашим під’їздом розташовані вентиляційні шахти квартир нашого під’їзду.
Залізні листи якими обкладено ці шахти повністю проржавіли і згнили, тому в дощову погоду вода тече 
в під’їзд, по стелі і стінах, від чого вони поцвіли і почорніли .
Після неодноразових  скарг на нашій сходовій клітині в липнi мiсяцi поточного року був зроблений нарешті ремонт, але залізні листи на даху не замінені.  
Вимагаємо  терміново замінити вказані елементи покрівлі, так як дощова вода знову потече в під’їзд і ремонт прийдеться переробляти .


2852171
Прошу  Вашої вказівки відповідним санітарно-епідемологічним станціям щодо огляду та санітарного висновку   приміщення на даху будинку по вул. Тимошенко 18, підїзд, № 8 в якому знаходяться вентиляційні шахти,  через які повинно подаватись свіже та чисте повітря до квартир. В дійсності, мешканці підїзду змушені  вентиляційні витяжки  наглухо закривати, щоб не страждати від сморіду.  Ці приміщення, від яких саме  залежить санітарний стан повітря в квартирах. Безгосподарністю та безвідповідальностю відповідних служб доведені до критичного, жалюгідного стану. Повітря яке надходить до наших квартир  за визначенням, повинно бути чистим,  в дійсності є  отрутою. Воно вбиває нас щосекунди. Причина -  через розбиті вікна, двері, інші незахищені отвори до цього приміщення  залітають голуби, горобці, таргани та інші шкідники. Також це приміщення було притоном для бомжів, які залишили після себе сміття. Здається дане приміщення впродовж всього періоду після введення будинку в експлуатацію ніхто  ніколи не доглядав, звісно, і не ремонтував. Залишки тварин, особливо птахів, їх екскременти, папір, ганчір’я і купа сміття - це те, чим дихають люди, в тому числі й діти. Ми благаємо Вас, якщо є якась управа на ЖЕКівських трутнів (робітниками їх назвати не можна), допоможіть нам очистити це приміщення  Я  зверталася в ЖЕК-504  31.07.2014р. з  письмовим проханням очистити дане приміщення, але поки що відповіді не отримала. Усних звернень було десяток, результату також не було. 

                                                                Від імені мешканців 8 го підїзду буд.18 по вул. Тимошенко                Богач Н.І.


3380308
Ми мешкаємо на 2 поверсі.
В червні місяці було викликано зі служби  вентиляції спеціаліста. Причиною виклику було зворотня тяга, що визначалась наповненням нашої кухні усіма неприємними запахами наших сусідів (постійний запах цигаркового диму, згорілої каші та інше). Вся ця ”краса” зазвичай кожен ранок та вечір у нас в кухні.
 Майстер визначив що в нашому будинку вентиляційна шахта розгалуджена, та в якій є 2 канали: 1-проходить по парних поверхах, а 2-по не парних. Та спеціаліст зауважив, що на 5 поверсі він з допомогою ліхтаря та дзеркала не може прогледіти далі, отже забита вентиляційна шахта на 4 поверсі. ВІдвідання квартирних мешканців результатів не дали. Всі стверджують, що шахту не закладали. Надто тхне!!! Допоможіть!!!
Просимо прийняти міри для усунення цієї проблеми!!!


3277942
В квартире 49 по улице Озерной, дом 14, вентиляция не работает как должна. Постоянно повышенная влажность. Предположительно труба/канал вентиляции забиты. Прошу прочистить вентиляционные трубы/канал как можно скорее, так как без открытых окон в квартире можно задохнуться! Заранее спасибо за быстрое реагирование!


3367513
По указанному адресу не работает ни одна из вытяжек в квартире. В результате отсутствует вентиляция воздуха в квартире, что приводит к повышению влажности и образованию грибка на стенах. Прошу обеспечить функционирование вытяжки согласно норм вентиляции жилых помещений.


3195864
Просьба проверить состояние вентиляционных выходов в доме 24. Некоторые из них разбиты, кирпичи просто лежат на кровле над подъездами. Территория внизу никак не ограждена, отсутствуют предупреждения.


3166055
Добрый день!

Последнее время я заметил, что у меня дома сильно возросла влажность, а вещи перестали сохнуть. Даже последнее время уходя на работу, я стал открывать окно в комнате на проветривание. 
Я решил проверить вентиляцию в сан-узле. И как оказалось, тяги вообще нет. Даже при открытых окнах в комнате и открытой двери в сан-узле, тяги нет. Я не знаю к кому необходимо обращаться. Прошу Вас, помочь мне с осмотром и прочисткой вент-канала, в моей квартире квалифицированными в этом вопросе специалистами. Заранее спасибо!


