3163012
У 2 під’їзді на 1 першому поверсі під стелею постійно відкрита щитова з купою кабелів, що знаходяться в повному безладі. Прошу навести лад з кабелями та закрити шафу від сторонніх. Також постійно відсутнє освітлення. Можливою причиною може бути несправність кабелів, що ведуть до плафону.


3337047
во дворе дома #1 по улице е.чавдар была построена церковь, электрическое подключение данного объекта было произведено с помощью кабеля, подвешенного в воздухе, на столбах, прямиком к дому #1 по улице е.чавдар. меня, как жителя дома, волнует законность данной ситуации. мы ежемесячно оплачиваем услуги по содержанию дома и придомовой территории в наш ЖЕК, куда входит плата за электроэнергию расходуемую на питание лифтов и освещение. прошу принять меры в отношении данного факта, так как церковь была подключена незаконно - прошу принять меры и немедленно её отключить.


2947975
На бульварі Т. Шевченка навпроти будинку 50-52, збоку від пішоходної доріжки, зверху до землі звисає електропровід, кінець знаходиться на траві, можливо під напругою. Прохання прибрати цей дріт, який може пошкодити людей, а також неестетично виглядає.


2539393
Мешканці будинку просять допомоги у ліквідації електроаварії за даною адресою. В серпні 2013 р. сталося аварійне відключення світла. Тимчасові заходи київєнерго здійснило, але електичний кабель, який поновив електрозабезпечення будинку, протягнутий назовні на півбудинку під вікнами першого поверху та зачеплений дротами до решіток..  Двері 2-го під’їзду не закриваються, так як вони зажимають цей кабель. Крім того,  немає гарантії, що вандали його не пошкодять, що може призвести до серйозних уражень електрострумом. Ситуація достатньо серйозна. просимо допомоги у її вирішенні.


2882479
У дворі будинку обірвані електропроводи освітлення двору.  зазвичай. у дворі протягом дня багато дітей дошкільного віку.


2643060
Висит очень низко к дороге неправильно соединенный силовой электрокабель на двух деревьях.


3243188
16 июля произошла авария электрокабеля и наш дом был отключен от электроэнергии. Киевэнерго решило проблему, кинув так называемую ”воздушку” и восстановило электроснабжение. Но у нас теперь в доме 2 фазы а не три! Из-за этого все это время не работает лифт, не работают насосы подкачки воды в бойлерной и не работают кондиционеры у людей. Все это время мы несколько раз в день обращались и в ЖЕК и в Киевэнерго с просьбой решить проблему, однако Киевэнерго эти просьбы игнорировало. В доме живут старики и маленькие дети и в эту жару без кодиционеров, лифта и холодной воды мы живем уже неделю!!! Просьба повлиять на Киевэнерго с тем чтобы они выполнили свои обязательства и починили кабель!!!


3166042
с крыши 18-этажного дома свисают кабели, металлическая труба и кусок бетона, которые могут обвалиться на ступени магазина Фора и травмировать прохожих.


2653733
Председателю КГГА Попову А.П.
 01044,г. Киев-44, ул.Крещатик, 36.
 Щербины А.В., проживающего по адресу:
 01133, г.Киев-133, бул.Леси Украинки,9, кв.110.
 Тел.285-60-18.
 ЗАЯВЛЕНИЕ 
В  плане  подготовки  к  зиме, прошу  обязать  ПАО « Кевэнерго» восстановить (до наступления холодов) кабель подачи электрической энергии от трансформаторной подстанции к жилому дому по постоянной проектной схеме и демонтировать времянку, уложенную по двору жилого дома. 
21.11.2013г.                                                                                                            А.В.Щербина


3297926
Від будинку №13, вул. Салютна, до гаражів, що поруч, протягнуто електричний кабель. Зараз цей кабель провис і майже торкається землі. Не відомо, чи він під напругою. Будь-ласка, виправте прокладку кабелю, поки ніхто не постраждав.


3214221
Вже більше півтора року з будинку, по вул. Баумана, 60, зі сторони яка виходить на вулицю, висить над балконами дріт приєднаний до електричного стовпа. Якщо він під напругою то несе загрозу людям які ходять знизу тому що невідомо як закріплений.


2790042
Добрый день! Уже третью неделю у нас под входом в  подъезд валяется высоковольтный   чёрный круглый кабель высокого напряжения. Он подключен к щитку на улице возле подъезда по ул. Артёма 31 и валяется под ногами прохожих прямо по тротуару и у входа в подъезд дома 31  без хоть малейшей  защиты или ограждения!!! Прошу немедленно устранить опасность!!! Адрес- ул. Артёма дом 31 С уважением, Галина Шигаева


3274568
В нашем подъезде при входе, под лестницей находится электрощитовая. 
Она в ужасном состоянии, не освещается, провода висят оголенные, вместо предохранителей - скрутки провода. 
Сама комната не закрывается, каждый может зайти (дети, бомжи и др.)
Когда было полгода назад короткое замыкание, приезжала аварийная из Киевэнерго, сказали - пусть районные представители чинят.
Требуем сделать надлежащий ремонт и обезопасить жильцов.


3221633
Во внутреннем дворе дома, прям по детской площадке, протянут кабель высокого напряжения. Ждем несчастных случаев?


2747728
1)Голосіївський район, вздовж узвізу  Фрометівський, на електричних опорах провіс провід. При звернені до Київенерго, повідомили , що цей провід у них на балансі не стоїть. Прошу Вас привести електричну мережу в належний стан.Фото додаю.


3323476
доброго дня. між будинком 46 та 46А та між 46 і 44 по вулиці Гетьмана натягнуті кабелі. прохання повідомити що це за кабелі та чи є дозвіл на їх встановлення.


2793831
Доброго дня!
З торця будинку № 88, по проспекту Голосіївському (40-річчя Жовтня), вже як рік провисають електродроти.
Це може призвести до аварії та можливих жертв жильців та гостів будинку.

Прошу вас посприяти у вирішенні даного питання.


3252521
Біля 1-го підїзду будинку 11б по вул Лайоша Гавро було повалено стовп зовнішнього освітлення, обірванні дроти, які ймовірно під напругою лежать на тротуарі просто під ногами у перехожих (фото в додакту).В результаті чого весь мікрорайон залишено без світла! 

Вимагаю в найокоротші строки ліквідувати данну надзвічайну ситуацію поки ніхто не загинув від халатного та безвідповідального відношення до посадових обовязків спіробітників КП Київміськсвітло, та відновити все освітлення на територіїї  2-го мікрорайону Оболоні!

Відповідь про виконання чи не виконання даного звернення з особистим підписом керівника КМДА, або його заступника прошу направити мені поштою за адресою м.Київ вул.Лайоша Гавро 11 б кв.81.


3287132
На детской площадке, напротив дома Урловская 24, по территории детской площадки проходит высоковольтный электрический провод. Часть кабеля лежит на заборе футбольного поля, за забором берутся дети. Это может привести к летальному исходу. 
требуем немедленно привести в соответствие электрическую проводку вокруг площадки для детей.


3251891
На остановке &amp;quot;Кавказская&amp;quot; (которая возле дома Липковского 32) от лампы висит оголенный провод. Фото прилагаю.


3165686
Вітром було зірвано шматок шиферини, який зачепився за дріт і висить на краю даху.
Прошу прибрати цей шматок, поки черговим вітром його не скинуло на тротуар або проїжджу частину


3133782
Добрый день,
Прошу упорядочить телекоммуникационные провода на первом этаже в подъезде №3
Шолом-Алейхема, 24.
Провода мешают проходу по лестнице, и вполне вероятно, что могут найтись жалеющие их оборвать.
Прошу их зафиксировать. возможно закрыть коробом.

Спасибо.


3076564
Возле выхода из метро ”Дворец Спорта” (в сторону пл. Спортивная 1) висит оголенный высоковольтный провод. Вверху он привязан узлом к другому высоковольтному проводу, а его конец свисает прямо над головами идущих там людей... Фото прилагаю к заявке.


3330348
Скарга на бездіяльність начальника ЖЕК.
Минуло більше місяця, а небезпечну організацію кабелів не було прибрано.
Фото додається.
Бездіяльність Рубленко наражає на небезпеку мешканців, оскільки така організація кабелів може спричинити пожежу в будинку.
Скільки ще часу потрібно, щоб зателефонувати власнику кабельної системи та повідомити про необхідність дотримуватись правил протипожежної безпеки?
Чи викликалась пожежна інспекція для обстеження та вжиття заходів?
Такого безвідповідального керівництва житловим фондом ще ніколи не було.


3328365
Возле здания по адресу ул. Василия Липковского 36 стоит открытый столб с высоковольтными пооводами и металлическая крышка от него сдвинута и лежит на металлической ограде. Это безобразие нужно исправить, иначе кого-то убьет током!! Нужно срочно  поднять крышку от столба с металлической ограды, закрыть высоковольтные провода внутри столба и прикрутить крышку на место. Вчера шел дождь и страшно было проходить мимо этого места. Фотографии этого столба прилагаю.


3328358
Почему высоковольтные провода проложены не внутри столба, как положено по правилам безопасности, а прикреплены к столбу во всю его длину снаружи??? Вы хотите, чтобы кого-то убило током? Срочно нужно убрать высоковольтные провода висящие снаружи на металлическом столбе во внутрь. Именно для этих проводов столб и существует, для того, чтобы все высоковольтные провода были ВНУТРИ этого столба, а не снаружи.


3119111
Торчат провода из каждого второго столба по улице Княжий затон. Для собаки или ребенка нет проблем получить к ним доступ. Нужно что то сделать


2768201
упало дерево на электролинию,нет электричества в домах летят искры со столба!


2691473
доброго дня. За адресою Артелерійський провулок, біля будинку номер 11 вже декілька днів лежить обірваний кабель напруги. прохання терміново вирішити проблему!


3092392
Добрый день!

У нас за окном болтаются провода, которые при малейшем ветре бьют по кирпичу и по окнам. Достать их с квартиры не возможно, да и не мы этим должны заниматься. Кто-то что-то самовольно подключал, то ли антенну, то ли не понятно что, но находиться в квартире стало невозможно. Постоянно бьёт по стенке, по окну. 

Прошу разобраться с этим и убрать их.


3079882
Прошу выполнить прокладку силовых кабеле в соответствии с нормами и требованиями законодательства.
То, что сейчас происходит с электрическим кабелем в подъезде №1 сложно описать литературной речью. Как минимум, это небезопасно.
Фото прилагаются.


3410025
оголенные провода на первом этаже 2 подьезда


3391087
Здравствуйте.
Кто должен убрать неизвестно кем установленные электрические провода, установленные снаружи здания и находящиеся под напряжением?? Установлены с нарушением действующих Правил в этой сфере.
К  кому и в какой форме необходимо обратиться?
С уважением, 
                      Максим


3055501
Оголені дроти на опорі вуличного освітлення.


3328293
Прошу надати інформацію щодо відповідності розміщення дротів по відношенню до норм та діючих стандартів розміщення дротів у під’їздах (на фото). Якщо дане розміщення дротів не відповідають нормам або стандартам, прошу усунути ці недоліки за адресою: вул. Червонопільська, 20/15, 3 під’їзд, 5 поверх.


3309484
Доброго дня! По вул. Здолбунівській (біля будинку №13), відразу за перехрестям з проспектом Григоренка, з землі стирчать оголені проводи від світлової опори, яка там колись була. Прохання прибрати ці дроти і по можливості відновити опору. Додаю фото і вказую місце на карті.


3263120
Доброго дня! Нещодавно з пляжу на озері Сонячне прибрали МАФ, але залишилися стирчати огололені дроти. Прохання їх прибрати теж. Територіально це навпроти будинку 13 по вул. Ревуцького (якраз біля пішохідного переходу між 9 і 13 будинками). Додаю фото і вказую точне місце на карті.


2871893
В будинку за вказаною адресою пошкоджена  лiнiя енергопостачання будинку, дроти перетнулися, перiодично палають iскри. Iзоляцii дротiв 50 рокiв, зимою аварiйна машина сюди просто не виде на гору й будинок залишиться без електрики.
В жэк була подана заява тиждень назад, нiяких дiй не послiдувало.
Прошу замiнити дроти сучасними, або хоча б просто усунути перетинання.


3211949
Добрый день. Необходимо спрятать торчащий кабель на тротуаре (скорее всего высоковольтный) которы идет к столбу освещения. Кабель на столько вылез из под асфальта что через него могут переципиться и упасть не только детвора, которая идет с или в парк, но и взрослый человек и упасть с худшими последствими. Прошу как можно быстрее принять меры. Его видно сразу после пешеходного перехода если идти с парка на ул. Драгоманова.
Спасибо.


2847601
На 7-му поверху з електронного щита вивалюються провода, що перебувають 
під напругою. Сам щит, із всім начинням також скоро опиниться на підлозі. У нас в підїзді живуть сімї з маленькими дітьми, а також літні люди. Будь-ласка, допоможіть вплинути на відповідну службу за для виправлення даної проблеми в найкоротші терміни. Місяці 2-3 тому приїзджала бригада з Київенерго і лише халантно і, що характерно для них, простакувато прикрутила плоскогубцями один проводок до іншого... і поїхали. Прохання допомогти з приведенням в нормальний стан. Фото додаються.


2847483
18 августа во внутреннем дворе возле жилого дома по адресу ул. Довнар-Запольського 4, работники Киевзеленстроя спилили дерево на придомовой территории и спиленные бревна побросали под гаражи которые находятся рядом. 
По состоянию на 20-00 бревна так и продолжали лежать перекрывая доступ в вышеуказанные гаражам. Кроме того, в процессе спила были повреждены эл. провода, которые вели электричество в гаражи. Оборванные оголенные провода валяются под ногами прохожих и представляют серьезную опасность их здоровью и здоровью их маленьких детей.
Прошу разобраться в сложившейся ситуации и как можно скорее убрать бревна с придомовой территории и территории возле гаражей. Также прошу обесточить электропровода и восстановить подачу электроэнергии.


3142054
Силовой кабель питающий наш дом висит в воздухе. Место разрыва кабеля обернуто клеенкой. Прошлый раз из-за возгорания клеенки после замыкания на дожде наш дом оставался без свет двое суток. Прошу принять меры и устранить неполадки и нарушения в подводе электричества к дому.


3263463
КП «Лесное-707» было за неуплату отключено от электроэнергии, и они незаконно и без согласования подключились через подвал к лифтовой шахте нашего дома и далее по деревьям прокинули провод к зданию ЖЕКа. Провод соприкасается с дверью черного хода. Эта дверь постоянно открывается и закрывается, цепляя провод с высоким напряжением. 
Так же провод висит довольно низко над землей, можно достать рукой и в средине он разорван и скручен. Что представляет опасность для прохожих. Просим вас поспособствовать отключению этого незаконного подключения.


3170950
Добрый день. возле дома на расстоянии около 2 метров от земли находится электрокабель, который закреплен за деревья. рядом находится  детская площадка. прошу выяснить соответсвует ли данная инсталляция нормам и какого её предназначение.
заранее благодарю


3087400
Біля зупинки тролейбуса ”Залізничний вокзал” на таблі висять провода, здається оголені. Прошу їх демонтувати, а сам стовп з таблом привести у нормальний вигляд.


2723072
Уже несколько месяцев у нас болтаются какие-то провода. Их то ли сдуло, то ли смыло дождем с крыши. В любой момент они могут слететь еще больше. А если на них сядет пара птиц - то и вообще могут оборваться. Особенно настораживает провод, который болтается прямо напротив окна и балкона.
Прошу или вернуть их на крышу(если они действительно оттуда), или хотя бы как-то закрепить.


3122869
П-6124 

Ничего не выполнено, но уже стоит ”Чекає на перевіку контр.відділом”. Почему?


3101797
Оголені кабелі на дорозі.


2714869
Добрый день.
Во дворе дома 14-б ветка дерева натягивает силовой кабель осветительного столба. Закрепите, пожалуйста, по-другому кабель или подрежьте ветку. Во время сильного ветра кабель может оторваться вообще.


2962142
враховуючи надану мені відповідь прошу повторно розглянути нижче наведену проблему. Питання стосується прокладання дротів між дахами житлових будинків над дитячим майданчиком що створює небезпеку життю мешканців не тільки будинків Горького 88 та Горького 94/96. Небезпека стосується кожного гостя дитячого майданчика. Впевнений що питання повинні вирішувати не кооперативи, адже не кооперативи прокладали кабелі, кабелі тягнули представники комунікаційних компаній чиєю власністю і є кабелі. Тому прошу  КП Київжитлоспецексплуатацію не ігнорувати мою вимогу а вирішувати власне проблему та перетягнути дроти над дахами будинків, зокрема через будинок Горького 90/92 або таким чином аби вони не висіли над дитячим майданчиком.
Прошу надати мені письмову відповідь. 
Текст наданої відповіді. 
Голосіївська районна у місті Києві державна адміністрація розглянула Ваші звернення, які надійшли до «Контактного центру» (15-51), №П-18095/1 від 26.10.2014р., стосовно прокладання кабелів.
Повідомляємо, що за інформацією обслуговуючої організації КП „ЖЕО-112 Голосіївського району” факти, що викладені в зверненні, дійсно мають місце.
Відповідно до рішення Київської міської ради від 17.07.2011р. №378/5765 «Про питання впорядкування діяльності суб’єктів господарювання в галузі зв’язку та інформаційних технологій (далі-Рішення) КП «Київжитлоспецексплуатація» здійснює моніторинг та координацію розміщення суб’єктами господарювання в галузі зв’язку на розміщення телекомунікаційних мереж у житлових та нежитлових будинках комунальної власності територіальної громади м. Києва.
Оскільки будинки №88 та 94/96 по вул. Горького не належать до комунальної власності територіальної громади м. Києва, повноваження КП «Київжитлоспецексплуатація», визначені Рішенням, не поширюються на вказані будинки.
Також повідомляємо, що житловий будинок №88 по вул. Горького належить ЖБК «Держплановець» а житловий будинок №94/96 по вул. Горького належить ЖБК «ЖК-1». Питання щодо використання та розпорядження майном ЖБК, згідно вимог статті 15 Закону України «Про кооперацію», вирішуються на загальних зборах членів ЖБК.
Враховуючі зазначене, пропонуємо Вам з вирішенням питання прокладання кабелів з житлового будинку №88 до житлового будинку №94/96 по вул. Горьког  


3046334
Горит электрический кабель в арке для входа во двор 46 дома по ул. Красноармейской (Большая Васильковская). Это происходит уже около месяца.


2927978
прошу КМДА пояснити мені наступне
1) ким і коли були видані дозволи на прокладання кабелів повітряним шляхом між будинками Горького 88 (перший підїзд) та Горького 94/96 
2) кабелі якого типу та яких саме компаній протягнуті повітряним шляхом між будинками Горького 88 (перший підїзд) та Горького 94/96 
3) чи була врахована думка громади усіх навколишніх будинків над дитячим майданчиком котрих протягнуто ці електричні кабелі (територія майданчику є загальною прибудинковою)
загальна кількість кабелів 3 шт.
впевнений що подібний спосіб протяжки кабелів є початково небезпечним адже у разі руйнування кабелю та падіння останнього із висоти більше ніж 15 поверху він спокійно зможе перерізати людину що знаходитиметься знизу або просто дуже сильно її покалічити.
Прошу надати мені письмову відповідь


3261308
Из земли торчит кабель и на нем нарушена изоляция! Прошу принять меры, пока не произошло горе!
По ул. Смоленской между тротуаром и дорогой между деревьями со стороны дома с адресом Янгеля 14/1.


3024193
прошу київську міську державну адміністрацію та державне підприємство Укрзалізниця провести термінову ізоляцію частково оглених дротів що розташовані на розпридільчих коробках на опорах залізничного переїзду через вулицю Федорова. Дроти оголені по лівій стороні вулиці на бетонних опорах на першому мості та третьому мості. 
Прошу надавати письмову відповідь із наведенням знімків вирішенної проблеми


2470724
Добрый день. У нас между домами № 9 и № 11 протянут какой-то кабель. На данный момент этот кабель провис и лежит на электрических проводах. Заявку диспетчерам делаю чуть ли не каждый день уже 2 недели, но работы никакой. Диспетчер говорит, что заявка передана мастеру, вот и вся работа. Если будет сильный ветер или еще какие либо погодные катаклизмы, электропровод оборвет и он упадет к нам чуть ли не в квартиру, а еще хуже может быть замыкание. Просим что-то предпринять по этому поводу. Спасибо. До свидание.


2452166
Добрый день!

По выше указанному адресу на прилегающей детской площадке происходит замыкание электрического кабеля. 2 месяца назад приезжали службы ”ремонтировать”, огородили лентами 3 дерева и набросили автомобильной резины. Не говоря о том, что еденевно в доме выключаеться свет, что может привести к поломке технике, но все это на ДЕТСКОЙ ПЛОЩАДКЕ!
Просьба принять меры.


3156045
П-6124

Не выполнено, срок истек 8 мая. Опять не могу поставить ”не выполенно”, опять стоит ”в работе”. Что вообще происходит? почему ответственные за данную проблему просто игнорируют вообще?


3206387
У третьму під’Їзді на сходах із стін стирчать оголені дроти. Будь ласка, закрийте їх.


3026138
У зверненні №Н-70, Н-9288, Н-9213 я прошу прибрати з дерев кабель під напругою, а не підтянути його.. Прибрати з дерев - забрати, щоб він не висів на деревах, не треба його щоразу підтягувати. Ви мені присилаєте відповідь, що підтянете кабель! Я вимагаю його зовсім усунути з дерев . Цього разу я сподіваюсь на адекватнішу відповідь!


3021623
Я хочу, щоб ви прибрали тимчасовий кабель,бо він заважає під’їзджати вантажним автомобілям до під’їзду , але отримав на звернення безглузду відповідь (№ Н-9213):  <<Ваше звернення щодо проведення підтянуття кабелю на прибудинковій території біля Вашого житлового будинку, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» було уважно розглянуто та опрацьовано КП ”РЕО-4”.
 За результатами розгляду повідомляємо наступне, що працівниками ПАТ ”Київенерго” буде проведено підтянуття кабелю до 01.12.2014 року. Вих. №1062 від 03.11.2014 року
 Директор КП ”РЕО-4” Сташкевич П.П.
 Юрченко О.Г. 274-34-14>>.Уберіть кабель !!!


3025310
Уберіть кабель під напругою з дерев!!!!!!!!!!!!!


3262595
Добрый день. Обращаюсь к вам с просьбой . Около месяца назад, в доме напротив Ушинского 7 перегорел кабель, Киевэнерго подключило этот дом  к щитовой возле нашего подъезда (№ 2). При этом кабель был кинут просто на землю, прямо под ноги. Он лежит на голой земле, без всякой защиты и кто даст гарантию, что в любой момент изоляция кабеля не повредиться, тем более сейчас постоянно идут дожди. Прошу вас пожайлуста решить этот вопрос. Спасибо.


3044769
Прошу вжити заходів для запобігання не конкретних відповідей на звернення громадян, а саме у зверненнях№Н-70, Н-9288, Н-9213, Н-97 я прошу прибрати кабель з напругою з дерев , а не підтягувати його!


3214407
На Старонаводницькій 47 обірвався кабель


3179104
ул. Набережно-Корчеватская94А, на территории школы возле стадиона оборваные провода ( возможно под напряжением) на електроопоре. Прошу дать  указание Киевгорсвету что б устранили в кратчайшие сроки.


3036971
Закопайте кабель або пустіть його по ліхтарним стовпам.


2831325
из земли торчит провод. прошу его спрятать, пока никого не травмировать током.


2750835
Заявник звертається до органів виконавчьої влади міста Києва з запитом про законність існування приватних кабельних мережь в житлових будинках  і використання приватними фірмами і приватними особами так званих електричних шаф і прокладенних мереж між будинками як в підземних мережах так і повітряним щляхом згідно чинного законодавства і береться чи не береться з властників існуючих кабельних мереж відповідна плата за використання ціх мереж в випадках коли будинки не є приватною власністю і стоять на балансі міста Києва. З данного питання заявник вимагає надати йому обгрунтовану письмову відповідь.


2753070
Электрощитовая у перехода между остановкой &amp;quot;генерала Ватутина&amp;quot; и переходом к улице Радужной разрушена. наружу выглядывает провода и это как мне кажется не безопасно! необходимо срочно произвести изоляцию пока какой-то ребёнок туда не залез!


3076228
Оборван провод от столба и весит на ветках дерева между 4 и 5 подьехподьездом по улице шолом алейхема 6.


2998184
недавно тут демонтували кіоск. проте кабелі для електропідключення залишили. прошу зняти ці кабелі оскільки це може бути небезпечно в разі їх пошкодження та неестетично


3323204
Ранее писал заявку М-20201 и М-20202, так вот теперь хочу понять:
1. Почему за 5 дней не было ничего сделано?
2. Сейчас возле светильника ОГОЛЕННЫЕ провода, что не безопасно с точки зрения ПУЭ и правил противопожарной безопасности. В любой момент может случиться КЗ (короткое замыкание) со всеми вытекающими оттуда последствиями


2828903
При переході вул. Попудренка від супермаркету NOVUS до ст. метро Чернігівська на стороні, ближчій до метро, з під  асфальту на тротуарі біля проїжджої частини стирчить ділянка товстого кабелю довжиною біля 1 м. Ізоляція вже майже протерта ногами пішоходів. Якщо кабель під напругою, може статись лихо. Прошу вжити заходів.


3106444
Повторное обращение. 13.03 уже обращались по поводу искрящегося кабеля в последствии отключился свет в доме 44 ул.почайнинская 14.03 приехали из Киевэнерго зачистили и соединили провода даже не за изолировав. Соответственно сегодня когда пошел снег начались опять вспышки. Заявку в Киевэнерго приняли но реакции нет. Просьба посодействовать капитальному ремонту кабеля.


2675553
На нашому блоці висять обірвані провода прямо над головою.


3377572
25 серпня внаслідок зіткнення вантажного автомобіля з опорою електропередач, зазначена опора зламана навпіл.  Провода, які вона утримувала - від’єдналися. Через це утворилось значне провисання електродротів. Найменша відстань до землі - 3 метри, частина проводів опустилась на гілки дерев. У зв’язку з тим, що приватні будинки отримують електроенергію від опор елетропередач, виникла загроза відсутності електропостачання в разі сильного вітру або дощу. Так як опори елетропостачання знаходятся на балансі Київенерго, прошу вжити заходів по поновленню електричної опори і забазпечення стабільного електропостачання будинків. Зазначена опора знаходится на в’їзді до будівництва, вона була будівельниками просто вирвана з землі, а на її  місці забітонували стовб, на якому кріпляться ворота на будівництво. Прошу вжити заходів і повідомити мене відповідно до Закону України про звернення громадян. З повагою, Лазаренко О.Г.


3090448
Из столба возле 101 Tower по улице Льва Толстого 57 торчат провода, что нарушает безопасность проходящих мимо пешеходов (особенно детей).


2680652
довольно продолжительное время во дворе на проводе висит бревно, угрожая припаркованным автомобилям и проходящим людям. просьба его снять что ли


3060825
В шестом парадном по указанному мною адресу на первом этаже напротив лифта открытая коробка высоковольтных проводов.Прошу закрыть коробку т.к. это небезопастно для людей.


2633505
Уже много лет возле осветительного столба который стоит возле дома27  по улице В. Стуса торчат оголенные провода. Даже после ремонта улицы Стуса провода остались оголенные. Несмотря на то что рядом детский садик, школа. несколько домов - это опасно для жизни!


2579789
В наслідок роботи екскаватора при заміні труб 26.09.13 було пошкоджено електричний кабель, наслідком чого по вул. Прилужна, 8 та 10 було відсутнє світло більше доби. На даний час пошкоджений кабель не працює, електропостачання будинку знаходиться на резервній лінії, що призводить до постійного вимкнення світла в наслідок перевантаження (світло вимикалось 01.10 та 02.10). Прошу вжити невідкладні заходи щодо усунення зазначеної проблеми.


2965509
Обірвався провід підсвітки по вул. Б.Хмельницького (навпроти музею історії Києва) та вже місяць висить над проїзною частиною


3258157
Добрий день! Прошу надати електрика для організації кабелів живлення на дах будинку за вказаною адресою. Ситуація критично аварійна, бо вже є запах горілих проводів та пропадає електроживлення!

Ситуація дуже критична!! Просимо відреагувати якнайшвидше!


3251904
Доброго дня!
Зверніть увагу на кабелі та дроти, їхнє розміщення та потенційну небезпеку. Хто і коли може вирішити це питання? 
Це дроти як надвисокої напруги Київенерго, так і провайдерів інтернету, яких у будинок пускає організація-посередник, беручи за це гроші. Чому ця організація чи ЖЕК не розроблять правила прокладання мереж у будинку?


3214043
Во дворе дома от порыва ветра отломалась крупная ветка дерева, повредила несколько автомобилей, оборвала провода фонарных столбов, которые всё ещё под напряжением. Поскольку данная ситуация довольно опасна, просьба принять срочные меры по ликвидации последсвий.


3212710
добрый день 

при движении от метро шулявка в сторону бц инком опасно оборваны электрические провода. 

они мешают как пешеходам , так и водителям


3185726
Звертаю Вашу увагу, що по вулиці Сагайдачного приблизно між 10 і 12 будинками надірвався трос, що тримає дорожні знаки, і можливо ще щось. Це може загрожувати перехожим та безпеці дорожнього руху.



УВАГА! В параметрах звернення я змушений вказати вулицю Саксаганського, але проблема по вулиці Сагайдачного! А в вашій системі помилка: вулиці Сагайдачного немає у списку вулиць Подільського району, а натомість є вулиця Саксаганського, яка не в Подільському районі. Це також треба виправити.


2989093
30.11.14 из окна своей квартиры был обнаружен оборванный провод, который был натянут с крыши нашего дома в сторону киосков возле подземного перехода. Остатки провода лежат на ветках деревьев прямо над пешеходной тропинкой с интенсивным движением людей.  При обращении в коммунальную службу по телефону 5007001 был получен ответ, что о данная проблема к ним не относится, т.к. предположительно данный провод предназначен для интернета.  
Просьба принять меры по установлению наличия напряжения в оборванном проводе и ликвидации провисших остатков во избежание поражением электрическим током пешеходов и нанесением физических повреждений в следствие падения оборванного провода с веток деревьев.


3225224
Доброго дня.

У нашому дворі в порушення встановлених вимог натягнуті дроти. В тому числі один з дротів натягнутий таким чином, що найближчим часом може бути обірваний дубом, що його ми були посадили у дворі з батьком.

Прошу домогтись, щоб кабелі були перекладені згідно вимог законодавства та безпечним чином. Дуб прошу не чіпати.

З повагою,

АЗ


3163402
По адресу проспект Гагарина 2/35, уже более двух недель поперёк тротуар с фонарных столбов свисает толстой экранированный кабель подвергая опасности жизнь прохожих (точное место указано на карте).


3104308
На пересечении улиц богдана хмельницкого и пирогова висит оголений провод в нескольких метрах от земли. Ето может кому то очень навредить если он под напряжением, просьба что то сделать с ним.


3011286
21 Серпня 2014  Д-7128

Стан опори для освітлення
Проблема не вирішується

Звернення Д-5753
Мої звернення
14 Липня 2014  Д-5753

Стан опори для освітлення
АВАРІЙНИЙ СТАН ЕЛЕКТРОПРОВДНІ ОПОРИ ЛІХТАРЯ ВУЛИЧНОГО ОСВІТЛЕННЯ БІЛЯ ЗУПИНКИ ТРОЛЕЙБУСА 23 МАРШРУТУ ”СТАНЦІЯ МЕТРО ”СИРЕЦЬ”” БІЛЯ БУД. 44 ПО ВУЛ. (АКАДЕМІКА) ЩУСЄВА

Текст звернення доступний іншим громадянам / Зробити недоступним
Відповідальний: КП ”Київміськсвітло” [Швець Андрій Володимирович]
Дата контролю: 29 Липня 2014
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Від виконавця
ОПОРИ ПЕРЕБУВАЮТЬ НА БАЛАНСІ КП ”КИЇВПАСТРАНС”. КП ”КИЇВМІСЬКСВІТЛО” НЕ МОЖЕ ВИРІШИТИ ДАНЕ ПИТАННЯ.

Відповідальний: КП ”Київміськсвітло” [Хричов Андрій Вікторович]
Дата контролю: 5 Вересня 2014
Статус: В роботі

Відповідь
№ 588 29.08.2014 р. Гр. Деленику О.М.
На №Д-7128/1 від 21.08.2014 р. м. Київ
Пр.-кт Свободи 44, кв. 72тел.462-64-04
моб. 063-420-85-11
Копія Начальнику Комунальної бюджетної
установи «Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановний Олегу Макаровичу!
Служба енергетичного забезпечення повідомляє, що опора за даною адресою нам не належить.
В.о. начальника І.В. Денисов

Пробема досі не вирішена. З опори до висоти зросту дитини звисають електричні кабелі. Стрілк з написом ”До міської електрички” насправді вказує у протилежний бік.
Прошу звернути увагу на те, що на сайті є й інші мої звернення, по яких нічого не зроблено незважаючи на мої неодноразові звернення.


3339744
Я не електрик але наскільки безпечно вішати провода з трансформатора на газову трубу? Наскільки я знаю є ризик винекнення іскри всередині газової труби, що може привести до вибуху. Може хоть хтось відреагує?


3001151
На зупинці транспотру біля метро Нивки лежить кабель електричних комунікацій (з непарного боку вулиці). Кабель залишився від демонтованого МАФа і лежить прямо під ногами перехожих. Будь-ласка демонтуйте його. 14 листопада я вже подавав скаргу, на неї не було жодної реакції. Чекаю, що цього разу у нас складеться конструктивна співпраця.
Вадим


2977345
Во втором подъезде на первом этаже рядом с батареей открыта коммутационная коробка.


3163012
У 2 під’їзді на 1 першому поверсі під стелею постійно відкрита щитова з купою кабелів, що знаходяться в повному безладі. Прошу навести лад з кабелями та закрити шафу від сторонніх. Також постійно відсутнє освітлення. Можливою причиною може бути несправність кабелів, що ведуть до плафону.


3337047
во дворе дома #1 по улице е.чавдар была построена церковь, электрическое подключение данного объекта было произведено с помощью кабеля, подвешенного в воздухе, на столбах, прямиком к дому #1 по улице е.чавдар. меня, как жителя дома, волнует законность данной ситуации. мы ежемесячно оплачиваем услуги по содержанию дома и придомовой территории в наш ЖЕК, куда входит плата за электроэнергию расходуемую на питание лифтов и освещение. прошу принять меры в отношении данного факта, так как церковь была подключена незаконно - прошу принять меры и немедленно её отключить.


2947975
На бульварі Т. Шевченка навпроти будинку 50-52, збоку від пішоходної доріжки, зверху до землі звисає електропровід, кінець знаходиться на траві, можливо під напругою. Прохання прибрати цей дріт, який може пошкодити людей, а також неестетично виглядає.


2539393
Мешканці будинку просять допомоги у ліквідації електроаварії за даною адресою. В серпні 2013 р. сталося аварійне відключення світла. Тимчасові заходи київєнерго здійснило, але електичний кабель, який поновив електрозабезпечення будинку, протягнутий назовні на півбудинку під вікнами першого поверху та зачеплений дротами до решіток..  Двері 2-го під’їзду не закриваються, так як вони зажимають цей кабель. Крім того,  немає гарантії, що вандали його не пошкодять, що може призвести до серйозних уражень електрострумом. Ситуація достатньо серйозна. просимо допомоги у її вирішенні.


2882479
У дворі будинку обірвані електропроводи освітлення двору.  зазвичай. у дворі протягом дня багато дітей дошкільного віку.


3188274
Доброго дня!

Встановлені незрозумілі стовпи, через які протягнуті сумнівні електрокабелі.

Прошу перевірити законність цього монтажу.


3159571
висять обірвані кабеля високої напруги


2669279
На території скверу, що розташований поруч з будинком № 9 по проспекту Гагаріна у Дніпрвоському районі міста Києва розташований бювет. З даху бювету висить електричний дріт, що ”коротить”. Прошу вжити звідповідних заходів і ліквідувати недолік, а саме електричний дріт.


2804552
Добрый день,

Летом прошлого года местные электрики протянули кабель к нашему дому с соседнего дома. Кабель протянут с нарушением норм. Он не имеет несущего троса и не является самонесущим. Кабель протянут над территорией детского сада.
По словам электриков этот кабель был повешен временно, но за год его так никто и не снял. За это время он провис под собственной тяжестью и сейчас опирается на металлическую детскую лестницу.

Пожалуйста, уберите кабель.


3140596
убедительная просьба убрать свисающие с крыши провода,которые от ветра ударяет по балкону и окнам подъезд № 6


3102195
Прошу установити щиток на першому поверсі. Не знаю, як він називається, подивіться краще на фото.


3102152
На першому поверсі між дверима вахтера і стіною звисають дроти, прошу їх заховати, організувати якось. дякую.


3102146
На першому поверсі спокійно звисають дроти. Прошу їх заховати.


2679261
Біля верхніх поверхів Ентузіастів 13 видно обірвані кабелі. Чи становить це загрозу як для мешканців, так і для перехожих, що йдуть повз буд.? Прошу перевірити.
Примітка: фото зроблено з автобусної зупинки ”Пошта 154”.


2665171
Во дворе дома по указанному адресу на земле лежит электрический провод, который был задет коммунальными службами во время спила дерева. Прошу принять меры, убрать провод с земли. Спасибо


3243064
оборвало кабель. перегородило улицу. не знаем чей и куда звонить..


2893413
Добрый день,

Я уже обращался по поводу подключения к электричеству Коммунального предприятия, расположенного в нашем доме. Сейчас оно выполнено с помощью кабеля растянутого между домами с использованием кабеля, который для этого не предназначен и который натянут над детской площадкой и выходом из подъезда. 
В прошлый раз кабель висел без троса, который должен был нести нагрузку.
Сейчас этот кабель оборвался, чем вызвал угрозу обрыва электрического кабеля и соответственно поражения током детей, гуляющих на площадке и жителей дома.
В подъезде дома, где расположена организация, расположен Щит ввода электрической энергии. К этому щиту раньше была подключена организация.
Теперь же в связи с какой-то документальной проблемой эта организация не может быть подключена к этому щиту и мы имеем проблему с этим ”условно временным” (т.е. постоянным) решением. Это решение выполнено с нарушением норм безопасности для окружающих.

Просьба заставить ответственных за это безобразие лиц поднять свою пятую точку с кресла и привести в порядок бумаги, согласно которым можно будет использовать вводной щит расположенный в доме и соответсвенно снять эту вермишель в стиле ”Шанхай”, растянутую между домами.

С уважением,
Бондарь Михаил
Неравнодушный житель этого дома.


3134579
Уберите пожалуйста провода над дверью. Попадают в дверь и не могу закрыть. Да и вобще там должен быть порядок!


3072805
Прошу терміново відреагувати!!!

На небезпечній відстані від землі, приблизно до 3 метрів знаходяться, електричні дроти. 
Проблема виникла в наслідок руйнування бетонного стовпа, який  їх тримав. Стовп убрали, а дроти висять між сусідніми стовпами. Крім того це не цільний дріт, а з’єднання декількох дротів.  
Небезпечний дріт знаходиться в безпосередній близькості біля: житлового будинку по просп. Героїв Сталінграда 49, дитячого садочку № 660 та кіоску. Під ним стоять авто громадян.
Для уникнення пошкодження майна громадян (авто), або навіть отримання  фізичної ураження  від електричного струму,  прошу терміново відреагувати!


