2828338
ул. Андющенко 4 Д, 2-е парадное-  уже 3 года в подъезде нет отопления!! 3 года назад прорвало батарею на первом этаже. Год назад жильцы собрались и купили батарею за свои деньги. Сантехник ее поставил, но отопления все равно нет. Говорит, что протекают еще и другие батареи. Платим мы абсолютно одинаково по сравнению с другими парадными, только везде отопление есть, а у нас нет. Куда уходят наши деньги?Просьба принять меры и обеспечить ремонт батарей в подъезде и подключить наконец отопление в подъезде!!! П


3035805
Добрый день, подскажите что с заявкой Г-19473.
Спасибо


3028644
С момента начала отопительного сезона и на сегодняшний день, отсутствует отопление между этажами, на лестничных площадках. 03.12.14 КП Мостицкиц была подана заявка на ремонт отопительной системы. Отопление дома между этажами, на лестничных площадках является коммунальной услугой. В связи с тем, что услуга предоставляется не в полном обьеме и не качественно, требую произвести перерасчет за коммунальные услуги за декабрь месяц 2014 года.


3063128
Доброго дня! Я мешкаю у третьому під’їзді, декілька років назад наш начальник ЖЕКу самовільно від’єднав від опалення батереї, що знаходяться на загальному коридорі (при вході до під’їзду на на усіх поверхах). Коли температура опускається нижче нуля у будинку стає прохолодно. 
Врахаховуючи вищевикладене прошу наступного:
1) Притягти начальника ЖЕК до відповідальності!
2) Провести заходи щодо пдключення усіх батерей будинку до системи опалення (хоча б з наступного опалювального сезону, якщо це технічно неможливо у поточному), адже ми за це сплачуємо кошти, та не відключати їх кожного опалювального сезону!
3) Вжити заходів, щоб такі самовільні дії не повторювались!
Дякую!


3421586
З моменту звернення Г-2558 прошло 8 місяців - почався новий опалювальний сезон, але у загальних коридорах на поверхах (а я мешкаю на 9 поверсі) як не було опалення, так його і досі немає. Зробили опалення тільки біля входу у підї’зд, а про поверхи забули зовсім. Скільки ще інстанцій треба пройти, щоб поновили опалення у 3 під’їзді?
У зв’язку з викладеним вище вимагаю негайного поновлення опалення у загальних коридорах на всіх поверхах нашого під’їзду! 

Досить обіцяти - краще зробіть один раз!


3016250
Добрый день,

подскажите, что с заявкой Г-19473.

Спасибо


2994242
Между этажами, на лестничных пролетах с 9 по 1й этажи отсутствует отопление, холодные радиаторы отопления. По какой причине, с какой даты нет отопления, когда будет восстановлено отопление между этажами дома.


2960045
Добрый день!На прошлой неделе в 1м подъезде между 1-м и 2-м этажами была демонтирована батарея, и это в условиях жесткой экономии газа в стране и при наличии многочисленных обращений к гражданам от официальных лиц и органов о всевозможных способах утепления домов с целью экономии ресурсов! Просьба установить обратно обогревательный элемент или хотя бы заштукатурить и закрасить дыру,которая осталась после демонтажа (фото прилагаю).


2952931
ЖЕД № 4 ТОВ ”Новобудова” не вживає заходи щодо економного використання теплової енергії, а саме: при плюсовій температурі зовнішнього середовища в підїздах та сходових клітинах включене опалення та температура становить вище 20 градусів тепла, хоча згідно  ДБН В.2.2-15-2005 не повинна перевищувати в підїздах 16 градусів тепла, незадимлюваних сходових клітках 14 градусів тепла. Прошу вжити заходів щодо економного використання теплової енергії.


2947776
Бульвар Верховної Ради в будинку 28, у пятому парадному, на 1 поверсі є опалювальна батарея, яка не гріє чомусь. Я, від імені мешканців 5 парадного просимо включити опалювальну батарею.


3208425
Прошу роз’яснення щодо того, як виконується звернення.Г-2558.
1) Що уже зроблено?
2) Які дії зараз проводяться?
3) Які заходи планують ще проводитися?

Дякую!


2859789
л. Андющенко 4 Д, 2-е парадное- уже 3 года в подъезде нет отопления!! 3 года назад прорвало батарею на первом этаже. Год назад жильцы собрались и купили батарею за свои деньги. Сантехник ее поставил, но отопления все равно нет. Говорит, что протекают еще и другие батареи. Платим мы абсолютно одинаково по сравнению с другими парадными, только везде отопление есть, а у нас нет. Куда уходят наши деньги?Просьба принять меры и обеспечить ремонт батарей в подъезде и подключить наконец отопление в подъезде!!!
На мою предыдущую жалобу Жек ответил мне, что нужен капитальный ремонт. Это неправда, мы купили прорвавшуюся батарею, а все остальное можно починить, было бы желание.
.


3278124
Холодні батареї взимку зі сторони парадного входу в усіх кімнатах. У сусідів ситуація аналогічна. Зі слів сусідів така ситуація тут вже давно. Середня температура в квартирі цієї зими - +18-+19.


3006020
Відсутнє опалення в під’їзді, не працює жодна батарея. В кімнатах, що межують з під’їздом, температура на кілька градусів нижча, ніж в інших кімнатах, що навіть призводить до появи плісневи в квартирі. Декілька разів звертались особисто особистому зверненні до ЖЕК - жодних дій за рік не було вчинено щодо усунення цих проблем.
Дякуємо


3419949
Відсутнє опалення під’їзду, просто відрізані батареї. Взимку через відсутність опалення в під’їзді дуже холодно, а в морози сходи вкривається інієм та кригою. Просимо полагодити систему опалення. Зверталися до ЖЕКу, залишали скарги, ніяких дій не було.


2959369
Відсутнє освітлення на першому поверсі, біля ліфта.


3435664
Добрый день! 
В моем подъезде по адресу проспект Победы 712 (2 парадное) уже третий год отсутствую батареи на этажах в подъезде. 
12.05.15 я написала заявление на имя начальника 9 ЖЭКа Ульянова О.В., в которой попросила поставить нам новые батареи в замен тех, которые лопнули. 
К сожалению, до сих пор мы живет без батарей. 
Я прошу поставить нам батареи, так как зимой в квартире достаточно холодно, если не прогревается подъезд. 
Заранее спасибо! 
Жду Ваш ответ.


3328134
У мене великі проблеми з виконання працівниками РДА Дніпровського р-у моїх звернень і скарг. Так скаргу № 1156 мені віжповіли наступне:                                                                                                                                    Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва » стосовно опалення на сходових клітинах від 30.06.2015 №Ц-1156/1 було уважно розглянуто та опрацьовано в КП «Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Відновлення приладів опалення на сходових клітинах в розрахунок тарифу на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, затверджених постановою кабінету Міністрів України від 20.05.2009 р. № 529 не входить. Зазначені роботи відносяться до робіт капітального характеру, тому фінансування цих робіт проводиться за рахунок бюджетних коштів цільового призначення. 
З повагою,
Директор С.Новік 
З моєї точки зору - це відписка тому, що відповідно до вказаної п. Новіком постанови № 529 від 20.05.2009р. надається типовий перелік послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій,в тому числі і техобслуговування теплопостачання. А це те, що у нас і не працює і це потрібно негайно виправити.


3323495
Добрый вечер!
Зимой в подъезде № 6 на Воссоединения 5 очень холодно, соответственно холод тянет в квартиры. На первом этаже в том году кто-то снял батарею. ОГРОМНАЯ ПРОСЬБА установить пока нет отопительного сезона. Жильцы готовы предоставить батарею!!!
Заранее спасибо.
Надеемся на понимание.


3215291
В 2-му під”їзді будинку № 20 по вул. Березняківській кілька років відсутне опалення на сходових клітинах. ЖЕК-407 відповідає, що це не їх обов”язок відновлювати це опалення не дивлячись на те, що останні відповідальні за стан внутрібудинкових систем.  Хто ж все таки має навести лад на сходових клітинах нашого будинку і відновити тут опалення.  Чекаю на відповідь.


2890462
Стан радіаторів у підізді по всіх поверхах не задовільний, що призводить до втрат. Всі поверхи починаючи з входу у підізд мають пошкодження радіадорів опалення які частково працють або не працюють взагалі.


3340034
Стіни в середині під’їзду, промерзають взимку, холодні та вологі восени. Не існує систем опалення (хоча раніше були) 
Зимова температура в під’їзді, ненабагато  відрізняється від температури на вулиці. На стінах в квартирі,на першому поверсі від низьких температур утворюється конденсат,від ньго  цвіль на стінах в квартирі.. 
Необхідна Ваша допомога та втручання.


3145882
В під’їзі відсутнє опалення. На одному поверсі батарея відсутня взагалі (фото додаю). Взимку температура в під’їзді підвищується за рахунок притоку тепла від квартир. Відповідно, це негативно впливає на саму температуру в квартирах під час опалювального періода та підвищує втрати тепла, за яке ми регулярно сплачуємо. Зараз опалювальний період скінчився, тому перешкод для полагодження системи опалення під’їзду немає.

Прим.: вікна, через які сифонить так, що аж гай шумить, будуть в наступному зверненні.


2607100
Уточнюю
У зверненні № У-1655:”Не працює опалення (батарея холодна) у 3-му підїзді будинку №11Б по вул.Лайоша Гавро . Прошу відремонтувати.”

Малося на увазі, що не працює опалення у підїзді будинку, та холодна батарея, яка знаходиться біля сходової клітини підїзду, а не у квартирі.


2694921
ПРОБЛЕМА ЖАЛОБЫ СОСТОИТ В ОТОПЛЕНИИ КОРИДОРА ВСЕГО ПОДЪЕЗДА ! ОТСУТСТВУЕТ ПОЛНОСТЬЮ ОТОПЛЕНИЕ В ПОДЪЕЗДЕ !К ЧЕМУ ПРИВЕЛО НИЖЕ УКАЗАННЫЕ ФОТО ДОКАЗАТЕЛЬСТВА ,ОБРАЩЕНИЕ К САНТЕХНИКАМ ВЫЯСНИЛОСЬ КГГА ЖЕКУ НЕ ПЕРЕВЕЛО ДЕНЕГ И НЕТУ СРЕДСТВ ИСПРАВЛЕНИЯ ДАННОЙ ПРОБЛЕМЫ!В КВАРТИРЕ ПОЛНОСТЬЮ ОТСЫРЕЛИ СТЕНЫ ВАННОЙ КУХНИ И ЗАЛА ДАННЫЕ ДОКАЗАТЕЛЬСТВА ПРЕДОСТАВИЛ В ФОТО . ЧТО ПРИВЕЛО К НЕПРИЯТНОМУ ЗАПАХУ ИЗ КЛАДОВКИ ИНСТРУМЕНТ ТАК ЖЕ ПОКРЫТ ПЛЕСЕНЬЮ СКОРО БУДЕМ СОБИРАТЬ ГРИБЫ!КУХНЯ ПОКРЫТА ЧЕРНОЙ ПЛЕСЕНЬЮ С ГРИБКОМ ТАК ЖЕ ВАННАЯ КОМНАТА! ЗАЛ ПО СТЫКУ ПАНЕЛЕЙ ПОКРЫТ ВОДОЙ С ПЛЕСЕНЬЮ ПРИ ТЕМПЕРАТУРЕ НА УЛИЦЕ -5!КРОВЕЛЬЩИК БЫЛ ВЫЗВАН ЗАЯВКОЙ В КВАРТИРУ ОТ ЖЕКА И УВЕДОМИЛ НЕТУ СРЕДСТВ НА ИСПРАВЛЕНИЯ ДАННОЙ ПРОБЛЕМЫ!ОПЛАТА КОММУНАЛЬНЫХ УСЛУГ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ РЕГУЛЯРНО ЗАДЕРЖЕК И ДОЛГОВ НЕТУ!КОРРИДОР ПОДЪЕЗДА ПОХОЖ НА РУИНЫ ПОСЛЕ 2 МИРОВОЙ ВОЙНЫ ТО ЛИ САРАЙ ТО ЛИ бункер!ЗАЯВКА НА РЕМОНТ КОТОРЫЙ УЖЕ 10 ЛЕТ ПРОСРОЧЕН ПО СРОКАМ БЫЛА ПОДАНА НИКАКОЙ РЕАКЦИИ!ФОНАРИ ЗА ДОМОМ ТАК ЖЕ НЕ ГОРЯТ ЗАЯВКА БЫЛА ПОДАНА НИКАКОЙ РЕАКЦИИ!ЛАМПОЧКИ ВКРУЧИВАЮТСЯ СО СКАНДАЛОМ НАДО ПО 20 РАЗ ЗВОНИТЬ!ВЕЗДЕ ОДИН ОТВЕТ НЕТУ СРЕДСТВ НА СЧЕТУ И НЕ ВЫДЕЛЯЮТСЯ !ЗА ЛИФТ УЖЕ 10 РАЗ ЗВОНИЛИ ЛИФТ РАБОТАЕТ КАК РАКЕТА НА ЗАПУСК В КОСМОС С ТАКИМ ГУЛОМ И ДЕРГАЕТ ТРУСИТ В ШАХТЕ ПОСТОЯННЫЙ СТУК В КАБИНЕ ДВИГАТЕЛЯ ДВЕРИ СКРИПЯТ -ОДНО СПЛОШНОЕ ПОКРАЩЕННЯ!В ПОДЪЕЗДЕ УБИРАЕТСЯ ПЛОХО ВЕЗДЕ ГРЯЗЬ БАРДАК!27 12 2013 ВООБЩЕ ЛИФТ БЫЛ ОТКЛЮЧЕН В КИЕВЕ УЖЕ ДОШЛО ДО ТОГО ЧТО ЛИФТЫ ВЫКЛЮЧАЮТ В ЦЕЛЯХ ЭКОНОМИИ!ДАННАЯ ИНФОРМАЦИЯ СООТВЕТСТВУЕТ ДЕЙСТВИТЕЛЬНОСТИ! НЕ ПРИЛОЖЕНЫ ВСЕ ФОТО ДОКАЗАТЕЛЬСТВА В СВЯЗИ С ТЕМ ,ЧТО МОЖНО ТОЛЬКО 5 ФАЙЛОВ КИНУТЬ ВИДИМО АДМИНИСТРАЦИЯ РЕШИЛА ЧТОБЫ МЕНЬШЕ ЗНАЛИ О ПРОБЛЕМАХ И МЕНЬШЕ ПОКАЗЫВАЛИ ИХ!Я БЫ ПРИСЛАЛ СНИМКОВ ТАК 250 ЧТОБЫ УКАЗАТЬ КАК РАБОТАЮТ ДАННЫЕ ЧИНОВНИКИ ОТВЕЧАЮЩИЕ ЗА ЭТИ РАБОТЫ!А ВООБЩЕ И ВИДЕО ФАКТЫ .


3440457
Доброго дня мешкаю на першому поверсі у підїзді №3 котрий рік відсутня батарея у підїзді,але ж ми платимо за опалення і за місця загального користування!Прошу прийняти міри по врегулюванню данного питання !


2678765
З початку опалювального сезону відсутнє опалення по всьому стояку на лістничній клітині будинку №30 по вул. Вишгородська.


2687130
Звернення Т-13839 не виконано.
Стояк навпроти ліфту досі холодний.


3076241
Неоспорим  факт,что наша страна находится в очень сложной ситуации.Война,кризис,повышение цен на коммунальные услуги.И все это мы готовы принять,т.к. в данный момент это - необходимость.Мы пережили тяжелую зиму,и уже заканчивается отопительный сезон.Тарифы выросли значительно,но мы их стараемся оплачивать.Так же мы оплачиваем холодные,не благоустроенные подъезды наших домов!!!Возникает вопрос каким же все-таки образом,например наш ЖЭК-503,перед началом отопительного сезона получил паспорт на дом,в котором я проживаю?!!Это вопрос не риторический,т.к. мой ”диалог”с ЖЭКом начался еще в конце августа 2014 г.Тогда мною было написано обращение с просьбой вернуть в подъезды нашего дома батареи,которые ЖЭКом были сняты полтора десятилетия назад,но обязательны в соответствии с нормативной документацией.В квартирах на стенах совместных с подъездом образовался грибок,отпадает плитка,портится мебель и наконец мы вынуждены оплачивать холодный подъезд,т.к. наш дом оборудован счетчиком тепла.В начале сентября 2014 г.ко мне домой пожаловали главный инженер и начальник участка ЖЭКа с настоятельной просьбой отозвать мое обращение,пообещав установить батареи до конца октября и только в нашем подъезде.Я пошла на встречу,и обращение удалила.Однако,ни до октября,ни до ноября никто ничего и не собирался делать,придумывая причины -то нет денег,то нет материалаи пр.В ноябре инициативная группа нашего подъезда обратилась к депутату Киеврады А.Беспалому,который буквально в 2-х недельный срок решил нашу проблему,и помог приобрести батарею и все,что нужно для ее установки.За что,мы ему  очень благодарны. ЖЭКу -503 осталась только установка,что и так входит в их прямые обязанности,и оплачивается нами ежемесячно.Опять главный инженер нашел кучу отговорок,и похоже в этом ее фантазиям нет придела.То мороз,то нет сварщика,то все равно батарею украдут.(ВОПРОС -кто украдет?!!)А как же ст.18 Закона Украины ”О жилищно-коммунальных услугах”?!!Конечно можно в соответствии с Законом оформить АКТ,и не оплатить всем подъездом услуги,Но жаль тех людей,которые действительно трудятся,например дворники,сантехники...Время неумолимо.Пройдет лето,и будет новый отопительный сезон...Неужели опять наши дома будут подготовлены к нему так же”ХОРОШО”,как к  


3075249
02/03/2015
Отсутствует отопление аварийной лестницы в доме Волгоградская 25А.
Между 10 и 11 этажами лопнула труба.
Необходимо восстановить отопление.
Фото прилагаю.


3431457
Незважаючи на чисельні звернення ЖКХ Компас не проводить ремонтних робіт радіаторів опалення в загальному коридорі у 6-му парадному на 19 поверсі. Перше звернення було в Травні 2014. З тих пор майже кожного місяця звертався в ЖКХ і кожен раз отримував завірення, що найближчого часу все владнаюсь та радіатори починять. Але й зараз, коли вже почався зимовий сезон, радіатори опалення в загальних коридорах не працюють!
Переконливе прохання вплинути на ЖЕК таким чином щоб вони почали виконувати свої прямі обов’язки!

Звернення на які я не отрамив відповіді: 27 Листопада 2014  С-27260, 3 Лютого 2015  С-2489, 17 Липня 2015  С-19136


2962805
Срезана батарея отопления подъезда №3 между этажами, подъезд 2 года не отапливается, а плата за его отопление есть в тарифе и мы его оплачиваем. Прошу решить вопрос и если батареи не будет убрать плату за отопление подъезда из тарифа, это обращение будет подтверждением для суда если вопрос не будет закрыт.


3236972
Незважаючи на звернення до ЖЕКу у Травні 2014, та звернення С-27260 від 4.12.2014, та С-2489 від 3.02.2015 ЖЕК Компас досі не виконує свої прямі обов’язки не робить ремонт радіаторів опалення в загальному коридорі у 6-му парадному на 19 поверсі за адресою Ахматової 30.
Прошу:
1. У звязку з тим що опалення загальних приміщень не надавалося прощу відшкодувати всі нараховані грощі за за опаленні загалььних приміщень за 2014-2015 рік
2. Провести ремонт радіатора опалення в загальному коридорі.
3. Прошу письмово повідомити про виконання роботи: надати копію акту виконаних робіт.

З повагою,
Страмнов С.Ю.


2997753
Відсутнє опалення на сходових клітинках. Просимо Вас усунути недоліки та запустити тепло у під’їзди будинку. Мешканці  дуже вражені, чому вони не отримують тих послуг з постачання теплоенергії, за які вони  платять гроші. З повагою мешканці будинку №4 по вул. Леваневського.


3261645
Добрий день! 16 січня 2015 року мною направлена скарга Р 385 відносно опалення в колясочній і на сходових майданчиках. Скарга знаходилась на доопрацюванні з датою контролю ! липня 2015 року. На сьогодні вже 30 липня .


3035465
В нашому будинку відсутнє опалення на сходах та у колясочних. В зв’язку з цим тепмература повітря там не перевищує 5 градусів вище нуля, при плюсовій температурі на вулиці, що суперечить вимогам наказу Міністерства регіонального розвитку і будівництва від 31.10.2006р. №359. Це призвело до появи грибка та утворення конденсату на стелі та стіні квартири, що межує з колясочною  (вода стікає по стіні і стіна льодяна). 
Вартість опалення в суммі 9,20 грн. за 1 кв.м житлової площі я сплачую регулярно. Але опалення не відповідає вимогам. 
На неодноразові звернення до КП ”Вітряні гори”, щодо відновлення опалення на сходах і в колясочних отримувала відмову, яка пояснювалась економією опалення. 
В зв’язку з цим, мною подана заява до КП ”Вітряні гори” щодо перерахунку оплати за опалення, а також усунення недоліків. Прошу вашого сприяння у вирішення даного питання.


3430015
Волкова, 8, 5-й під”їзд, 7-й поверх, біля сміттєзбірника, знята (очевидно, викрадена) батарея опалення


2791737
В нашем подъезде его обогревом занимается вот такой прибор, как на фото.
Прошу объяснить, достаточно ли его для обогрева подъезда в доме нашего типа, а также находится ли этот отопительный прибор в надлежащем состоянии?


2693732
В первом подъезде нашего дома уже более 10 лет отсутствует отопление мест общего пользования. Как мне неофициально обьясняли в ЖРЭО, это связано с тем, что строители поворовали радиаторы отопления. Непонятно каким образом был подписан акт передачи дома от строителей к эксплуатантам. Тем не менее проблема есть. Но никто ее не решает. В связи с эти я хочу знать:
1) почему нет отопления подъезда?
2) какая сумма в квартплате и коммунальных услугах предусмотрена на отопление подъездов на 1 жильца?


3028097
В будинку, де проживають мої батьки вже тривалий час не опалюється під’їзд. (Героїв Сталінграду, 30, 3 під’їзд).  Так як будинок бетонний, стіни тонкі, а частина квартири (стіна) межує зі стіною під’їзду, весь холод прямує до квартири. У самому під’їзді так само холодно, як і на вулиці, так як жодна батарея не працює. ЖЕК не реагує на прохання. Прошу звернути увагу якнайшвидше, тому що людей не можна кидати в таких умовах. Тим паче за таких погодних умов. Окремо звертаю увагу на те, що мої батьки сулінні громадяи, які регулярно і своєчасно виконуть усі (!!!!!!!!!!) комунальні платежі.
Я Вам щиро дякую!!!

З повагою
Олена


3403314
В связи с тем,что в нашем парадном отсутствует отопление уже много лет,прошу сделать перерасчёт за отопление моей семье с учетом отсутствия отопления в парадном.


3020980
Получила ответ на обращение П-24404. Я и Вы прекрасно знаем,что никто ничего делать не будет. Для того,чтоб коммунальные службы и обслуживающие организации ”пошевелились” надо писать бесчисленное количество обращений и жалоб. У Вас слово всегда расходится с делом. Поэтому настойчиво повторяю свою просьбу:в связи с тем,что многие годы моя семья оплачивала услугу,которая умышленно была отключена и при этом наглым образом насчитывалась оплата,прошу сделать перерасчет. Я пишу об отсутствии отопления в 1(первом) парадном по ул. Кустанайская дома 12.


3013197
Получила ответ на обращение П-23934 по поводу отопления в 1 парадном дома 12 по ул. Кустанайская. Из ответа следует,что оплата за отопление в нашем парадном ”разбросана” на всех жильцов 1 парадного и входит в оплату за отопление. Довожу до Вашего сведения,что в нашем парадном отопление отсутствует более 10 лет. Оно просто отрезано от системы. И то, что должно отапливать наше парадное,отопить не в состоянии,т.к. это единственная на все 5 этажей батарейка на 3 секции между 3 и 4 этажами,которая,как Вы понимаете не греет. Вопрос: почему работники ЖЕО-103 не информируют соответствующую организацию об отсутствии отопления в парадном? Почему моя семья должна оплачивать услугу,которая не предоставляется? Как работники ЖЕО-103 готовились к отопительному сезону? Эта ситуация показывает истинное ”лицо”коммунальных служб. Работники ЖЕО-103 не заинтересованы в выполнении своих обязанностей. Зачем работать,если люди и так оплачивают все услуги? Я молчала пока оплата за отопление была не такой ”обдирающей”. . В связи с тем,что услуга не предоставляется,т.к. отрезана от системы,прошу сделать перерасчет моей семье с начала отопительного сезона 2014 года.


3007137
Входит ли в оплату за отопление нашей квартиры по ул. Кустанайская дом 12 кВ.18,в которой прописано 3 человека оплата за отопление в парадном? Если входит,прошу расписать подробно. Или в какой графе оплат за коммунальные услуги моя семья оплачивает отопление в парадном? Пожалуйста читайте внимательно мое обращение. Меня интересует именно моя квартира,а не 2 парадное или квартира похожая на мою в 3 парадном.


2976628
З початку листопада відсутнє опалення у під’їзді #3, в тому числі у кв. 308, 8 поверх. Прошу відновити постачання послуг опалення та здійснити перерахунок за ненаданні послуги з опалення приміщень у рахунках за листопад 2014 року, а також до моменту їх фактичного відновлення.


2491345
В феврале месяце 2013 года я обращалась на ”15-51” по поводу того, что работники РЭО-804 (сантехники) у нас в подъезде срезали отопительную систему (чугунную батарею) длиной примерно 1,5 метра на 1-м этаже, о чем свидетельствуют следы сварочных работ на остатках труб и крепеж на стене. Данная отопительная система служила обогревом 9 этажей пролетов в подъезде. В отсутствии такого обогрева в зимнее время года в подъезде холодно, сыро и на стенах собирается конденсат, в квартирах смежных с лестничной площадкой ”цветет” кафель. После моего обращения мне перезвонил инженер РЭО и пояснил, что сейчас восстановить отопительную систему (батарею) невозможно, поскольку идет отопительный период. Позже работниками РЭО на месте срезаной батареи был установлен один пролет строй батареи примерно 40-50 см, о чем свидетельствует ее внешний вид (ржавчина, изломы сверху), которая не в состоянии обогреть даже туалетную комнату не то, что 9 этажей пролетов примерно 500 кв. м. Убедительная просьба посодействовать в решении данной проблемы и восстановить отопительную систему в том варианте в котором она была изначально, потому что ”зима не за горами”.


3372156
ПОВТОРНО!!!!!!!!!!!!!!!!!
Прохання відновити опалення на сходових клітинах будинку згідно обіцяної відповіді О-1891після закінчення опалювального сезону .Щодо відповіді наданної на звернення №О-5162 від 22.07.2015 цитую:”ЗАМІНА ПРИЛАДІВ ОПАЛЕННЯ, ЩО ЗРОБИЛИСЬ НЕПРИДАТНИМИ, ВСТАНОВЛЕННЯ ДОДАТКОВИХ СЕКЦІЙ ТА НОВИХ ПРИЛАДІВ ОПАЛЕННЯ ВІДНОСЯТЬСЯ ДО РОБІТ КАПІТАЛЬНОГО ХАРАКТЕРУ ТА ПОТРЕБУЄ ДОДАТКОВОГО ФІНАНСУВАВІДПОВІДНО ДО НАКАЗУ ДЕРЖАВНОГО КОМІТЕТУ УКРАЇНИ З ПИТАНЬ ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНОГО ГОСПОДАРСТВА «ПРО ЗАТВЕРДЖЕННЯ ПРИМІРНОГО ПЕРЕЛІКУ ПОСЛУГ З УТРИМАННЯ БУДИНКІВ І СПОРУД ТА ПРИБУДИНКОВИХ ТЕРИТОРІЙ ТА ПОСЛУГ З РЕМОНТУ ПРИМІЩЕНЬ, БУДИНКІВ, СПОРУД» ВІД 10.08.2004 РОКУ № 150 П.2.11.3.” тобто Я не вимогаю встановлення (заміни) приладів опалення,а вимогаю відновлення існуючої системи опалення сходових клітин шляхом ремонта .


3372147
Скарга на виковця звернення від 10 09 2015 № О-7315!!!
На зверннення цитую :
           ”Прохання відновити опалення на сходових клітинах будинку згідно обіцяної відповіді О-1891після закінчення опалювального сезону .Щодо відповіді наданної на звернення №О-5162 від 22.07.2015 цитую:”ЗАМІНА ПРИЛАДІВ ОПАЛЕННЯ, ЩО ЗРОБИЛИСЬ НЕПРИДАТНИМИ, ВСТАНОВЛЕННЯ ДОДАТКОВИХ СЕКЦІЙ ТА НОВИХ ПРИЛАДІВ ОПАЛЕННЯ ВІДНОСЯТЬСЯ ДО РОБІТ КАПІТАЛЬНОГО ХАРАКТЕРУ ТА ПОТРЕБУЄ ДОДАТКОВОГО ФІНАНСУВАВІДПОВІДНО ДО НАКАЗУ ДЕРЖАВНОГО КОМІТЕТУ УКРАЇНИ З ПИТАНЬ ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНОГО ГОСПОДАРСТВА «ПРО ЗАТВЕРДЖЕННЯ ПРИМІРНОГО ПЕРЕЛІКУ ПОСЛУГ З УТРИМАННЯ БУДИНКІВ І СПОРУД ТА ПРИБУДИНКОВИХ ТЕРИТОРІЙ ТА ПОСЛУГ З РЕМОНТУ ПРИМІЩЕНЬ, БУДИНКІВ, СПОРУД» ВІД 10.08.2004 РОКУ № 150 П.2.11.3.” тобто Я не вимогаю встановлення (заміни) приладів опалення,а вимогаю відновлення існуючої системи опалення сходових клітин шляхом ремонта .”

Отримав відповідь виконавця: ”ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО ЗВЕРНЕННЯ ПЕРЕДАНО ВИКОНАВЦЮ ДЛЯ ОПРАЦЮВАННЯ.”


Вимогаю надавати відповідь вчасно та по суті.


3012041
Добрый день.
 У нас проблемы с потерями тепла. Смелянская 10/31, 15 этаж
Разбитые двери, стены разрушены до кирпича на этаже, где находиться выход на крышу и лифтовую. Освещение там тоже отсутствует. Двери на щитовой сорваны с петель.
Поэтому все лестничные площадки охлаждаются сверху донизу, батареи на лестнице  холодные, хотя плата за отопление мест общего пользования взымается.
В лифтовой и коридоре 15 этажа тоже все время холодные батареи.
Просьба устранить. 
Фото прилагается


3352303
В подъезде №3 дома номер 7 по Бульвару Дружбы Народов, между первым и вторым этажом, год назад были демонтированы батареи отопления и установлена перемычка вместо них. Таким образом нарушена подача тепла в подъезд дома.
Просим вернуть батарею отопления на место и обеспечить надлежащее поступления тепла в подъезд в зимний период.
Перемычка находится между первым и вторым этажом подъезда №3, между квартирами 22 и 23.
Фотография прилагается.


2543382
19 июня 2013 г. было передано в ЖРЭО 418 коллективное обращение жильцов первого подъезда дома по ул. Березняковская д.6 по поводу восстановления незаконно ликвидированного отопления батарей в подъезде дома и устранения других неисправностей в нем. Зарегистрировано за № О-335 от 19.06.13 г. Я лично ходила на прием, его вела гл. инженер Шевченко Н. В. Она мне сказала, что будет создана комиссия и в течение месяца нам дадут ответ. Ответственным исполнителем  был назначен мастер по ремонту Валевский А.С.                                                                                                                                                                                                     
        Естественно никакая комиссия не приходила и никакого ответа от ЖРЭО я не получила. Неоднократно звонила туда. Наконец 20.08.13 г. позвонил Валевский А.С. и сказал, что никакая комиссия не придет и никакого обследования не будет, и тем более восстанавливать отопление никто не собирается. Можете жаловаться куда хотите, они никого не боятся и никто заставить их работать как положено не сможет. 
            Такая наглость по отношению к жильцам дома, которые исправно оплачивают коммунальные услуги, просто приводит в ужас. Это действительно великое завоевание  22-х лет независимости Украины, когда людей даже такие мелкие чиновники как гл.инженер и начальник ЖРЭО перестали считать за людей и ведут себя просто вызывающе. А ведь среди жильцов подъезда есть и ветераны Великой Отечественной войны (в частности мой 93-х летний отец, с первого и до последнего дня войны, защищавший Родину), и те, кто восстанавливал город в тяжелейшие послевоенные годы, а сейчас они бояться в зимнее время даже переступить порог своей квартиры, т.к. лестничная площадка зимой превращается в настоящий каток и уже было несколько случаев, когда люди получали там травмы от падений. Неужели они заслужили такого хамского отношения к себе и им нельзя предоставить за все, что они сделали для этой страны на законных основаниях более комфортные условия проживания.


3244434
Прохання відновити опалення на сходових клітинах в будинку №7 по вул. Туполєва з 1-го по 8-й підїзд.


3021603
В доме на лестничной клетке проведено отопление и когда дом сдавался отопление работало,сейчас на лестничной клетке ужасное состояние и отсутствует отопление .Когда будет работать отопление на лестничной клетке ?


3008628
В доме по адресу Мартиросяна,15 в подъезде № 2 (левый), температура батарей крайне низкая (практически - еле теплые).
Это ощущается путем простого прикосновения руками - просто потрогать батарею в подъезде.
Кроме того, температура батарей (даже в подъезде) НИЖЕ, чем в подъезде № 1.
Просим проверить систему водяного обогрева


2973443
В моєму під’їзді відсутнє освітлення біля ліфту на першому поверсі, біля парадних дверей, на моєму поверсі (7-ому), біля поштових скриньок. Багаторазові звернення до диспетчерської служби ЖЕК залишає поза увагою, у телефонній бесіді посилаючись на відсутність електричних лампочок. Я справно сплачую за утримання прибудинкової території і вимагаю встановлення освітлення у вказаних місцях


2969251
ЕФІР 18.11.14
Шановний пане Ілля, у нашому будинку, який знаходится за адресою вул. Бахмацька, б. 10 кв 232. 3 парадне, відсутнє опалення у тамбурах біля квартир та на пожежному ході, на якому до опалювального сезону не відремонтували зламані двері та не підключили до опалення. І тому у квартирах, які віходять стіною на пожежний хід дуже холодно та сиро. Просимо вас вплинути на ЖЕО, для вирішення цієї проблеми. Вся держава намагається економно підходити до проблеми опалення, а у нас не можуть навіть двері полагодити, що бі це тепло економити!!!!


2697047
Во всем доме, в трех парадных на лестничных клетках нет отопления, батареи холодные.


3027850
Здравствуйте, Набережно-Корчечатская,94 второе парадное на лестничной клетке чуть теплые батареи, не догрев.


3065284
Обращение Н-1138 не выполнено. 
я писал еще до отопительного сезона 2014-2015 и как мы видим из обращений Н-2221 и Н-371 работники жека уверяли что все сделают когда закончится отопительный сезон 2013-2014, теперь они пишут что сделают после етого отпительного сезона. 
Когда всеже будет заменена запорная арматура и отопление во втором парадном будет работать в отопительный сезон без перебоев и с положенной температурой?


3063617
Здравствуйте, Набережно-Корчечатская,94 второе парадное на лестничной клетке холодные батареи.


3422181
Обращение Н-8907 не выполнено.
Холодные батареи на лестничных клетках.


2681311
Во всем доме, в трех парадных на лестничных клетках нет отопления, батареи холодные.


2666462
Здравствуйте. Во всех трех парадных, на лестничных клетках не греют батареи! Они то холодные, то чуть-чуть тепленькие.


2660660
Здравствуйте! В подъезде (второй) отсутствует отопление. Естественно, в коридоре квартиры из-за этого тоже холодно. Прошу повлиять на ситуацию. Спасибо!


3023755
Цього року опалювальний сезон розпочався с постіних перебоїв теплопостачання через постійні аварії на тепломережі,а також зниження температури теплоносія.Маючи в своєму помешканні оновлені опалювальні прилади та енергоощадні вікна,температура в приміщеннях квартири суміжних зі сходовою клітиною-значно нижча всіх інших.Проблема існувала і раніше,але цього року вона постала особливо гостро.Тому прошу здійснити промивання опалювальних приладів на сходовій клітині ,або іх заміну,оскільки на дотик вони повністю холодні.Через що в більшості квартир нашого підїзду температура опалювальних приладів не є достатньою для приміщень квартир суміжних з підїздом.Сподіваюсь на швидке реагування.


3023402
Цього року опалювальний сезон  розпочався с постіних перебоїв теплопостачання через постійні аварії на тепломережі,а також зниження температури теплоносія.Маючи в своєму помешканні оновлені опалювальні прилади та енергоощадні вікна,температура в приміщеннях квартири суміжних зі сходовою клітиною-значно нижча всіх інших.Проблема існувала і раніше,але цього року вона постала особливо гостро.Тому прошу здійснити промивання опалювальних приладів на сходовій клітині ,або іх заміну,оскільки на дотик вони повністю холодні.Через що в більшості квартир нашого підїзду температура опалювальних приладів не є достатньою для приміщень квартир суміжних з підїздом.Сподіваюсь на швидке реагування.


3073966
В першому під’їзді відсутнє опалення в коридорі - демонтовані деякі труби та батареї. Просимо або відремонтувати систему, або прибрати з платіжок суми за опалення коридору. Скарга стосується сходових переходів між поверхами з 1-го по 12-й. Наперед дякуємо за роботу службі 1551.


3400049
ЄФІР
Уважаемы Дмитрий Викторович Савченко !
Мы жители нашего второго подъезда по ул. Толбухина, 4. уже много раз и писали и просили на протяжении многих лет , чтобы в нашем подъезде установили батареи которые якобы  ЖЕК снял для замены около 20 лет тому назад. Толку нуль. Скажите - куда еще можно стучать, чтобы нас услышали ???? У нас даже есть батареи, только их нужно установить, и врезаться в систему отопления, так как ее заварили. На сегодняшний день мы за свои деньги отремонтировали двери  и установили электронный замок + заказали новые металлопластиковые  два окна в подъезд.
Второе - весь дом сидит на двух фазах с самого лета, дела до этого никому нет - ждут морозов потом будут копать и как всегда это будет раскопано до весны рядом с системой отопления идущей от котельни.


2620749
В подъезде дома где я проживаю возле мусорозборника отсутствует отопление. Прошу вашей помощи.


3014725
Приймні в 6-му під’їзді будинку 12 холодні батареї, тобто відключено теплопостачання.


3001353
Не греет батарея в парадном на первом этаже.


3000839
Добрий день!
В під’їзді № 6 будинку, в якому проживаю, на першому поверсі відсутня батарея, в зв’язку з чим відсутне опалення під’їзду. 
Прошу вирішити питаяння, щодо встановленя батареї та відновлення опалення в під’їзді № 6 !


2983040
Добрий день! В будинку відсутнє опалення в місцях загального користування, а саме в коридорі біля ліфту.
Двері, що йдуть від балкону будинку на поверх дуже старі і не захищають від потрапляння холодного повітря з вулиці, на поверсі майже така температура, як  на вулиці.
Стіни коридору  біля ліфту межують з квартирами, і ,відповідно, весь цей холод іде в квартиру. У ванній кімнаті температура повітря 18-19 градусів( при нормі 25), і це ще не було сильних морозів.
  Друга проблема: незадовільне опалення в квартирі. Навіть в одній кімнаті труби різної температури: найвища температура 38 градусів, інші батареї 29 градусів.


3323512
Добрый вечер! 
Некоторое время назад я писал письмо о установке радиатора отопления в подъезде № 6, прос. Воссоединения, 5 , но получил ответ - нет финансирования (при том что я плачу ком. услуги вовремя). Так вот сейчас вода в отопительном стояке спущена, в подъезде лежит радиатор на 3 секции, который просто нужно установить !!!  
Прошу Вас в кратчайшие сроки провести установку радиатора.


2951005
Добрий день! У нашому під’їзді взимку дуже холодно. Рік чи два назад зняли старі великі чавунні батареї, що добре гріли і повісили нові маленькі, а між 2-м і 3-м поверхом чомусь не поставили ніякої. Крім того, вікна у під’їзді знаходяться в аварійному стані. Наша родина пороживає у цьому будинку з 1944 року. За всі ці роки кап.ремонту у будинку не було, отже, цим вікнам дууууже багато років. Частково вибите скло і самі віконні рами не зачиняються як слід. При сильному вітрі рами розгойдуються над головами перехожих, загрожуючи їх життю. А те слабеньке тепло, що дають маленькі батареї, все виходить через незачинені вікна. Прошу вжити заходів для збереження в зимовий період тепла у нашому будинку.


3279539
В під’їзді нашого будинку замість радіаторів опалення встановлені трубні перемички (фото додається). Прошу встановити замість данних перемичок відповідні радіатори опалення, або не нараховувати мешканцям під’їзду оплату за опалення місць загального користування.
Один с радіаторів замінили на перемичку нещодавно, а після заміни за собою навіть не прибрали сміття (фото додається)


3274432
Прошу Вас  допомогти   вирішить  проблему  яка  виникла  в нашому   будинку  уже неодин рік  асаме на сходинкових проходах біля   сміттєприймачів стоять батереї  які на даний час непрацюють ми звертались з цим питанням  прийшла відповідь що в жеці заборгованість якщо погасять то зроблять але батереї потихеньку починають красти. Дякуєьо за допомогу.


2448867
У під’їзді №1 пбудинку №31 по вулиці Наумова два роки відсутнє опалення ліфтового холу, трубопровід і радіатори опалення розкрадено, прошу виконати роботи по відновленню системи опалення.


3247416
Добрый день. В нашей квартире, одна из стен большой комнаты смежная со стеной лестничной площадки. Так как в нашем парадном, со стороны лестницы, отсутствует отопление в отопительный сезон (по этому вопросу заявка уже рассматривалась Вашими специалистами и отопление не подается из-за замерзания труб и в последствии их разрыва), то в зимний период в комнате эта стена холодная. Даже после закрытия всех дверей на лестничных пролетах, температура воздуха на лестницах на 2-3 градуса выше уличной и соответственно стена такой же температуры. Возможно ли рассмотреть вопрос, дабы батарея в комнате грела саму комнату, а не комнату и лестницу одновременно, утеплить эту стену со стороны лестницы???


2882165
заявка - ”19 Березня 2014  Л-1837”
 
 
когда вернут исправленный радиатор отопления?


3039841
К вопросу экономии тепловой энергии в доме

На сегодня в доме многие жители вынуждены открывать окна и ”отапливать улицу”. На площадках общего пользования температура часто достигает 24-26*С, что знаачительно выше нормативной температуры.
Прошу  установить домовой счетчик тепла с погодозависимым регулятором температуры теплоносителя.

Также необходимо предусмотреть установку регуляторов тепла стояков отопления мест общего пользования.

Данные мероприятия смогут сэкономит не менее 25-30% тепловой энергии, что уменьшит покупку российского газа.


С уважением,

Левицкий Валентин Викторович


3033069
У другому парадному, на сходовому майданчику!!! (не там, де ліфти), відсутнє опалення взагалі, вже кілька років. У зв’язку з тим, що стіна великої кімнати три кімнатних квартир є суміжною із стіною сходин, то дуже бажано, щоб на сходовому майданчику теж було тепло!!! Проблема в тому, що між четвертим та п’ятим поверхами відсутня батарея (хтось її просто поцупив)!!! Дякую!!!


3404882
Добрый день ! Обращаюсь по вопросу отопления ! В доме со вчерашнего дня (12.10.2015.) отапливается лестничная клетка, а квартиры холодные ! Районные диспетчера заявляют что дом не подключен вообще, и заявления по отоплению будут приниматься только после 15.10.2015., перенаправляют в КиевЭнерго, а туда дозвониться не реально ! У нас это продолжается каждый год, некому протравить систему от воздуха, но счета выставляются не зависимо от того обогревались квартиры или нет ! До каких пор это будет продолжаться ??? Информацию по данному обращению (ответ), прошу предоставить в письменном виде, в установленный Законами Украины срок !


2665166
В доме по адресу Маршала Тимошенка 1б холодные батареи в подъезде на всех этажах. Если батарея предусмотрена конструкцией дома, то она должна работать в отопительный сезон. Кроме того в стоимость коммунальных услуг входит отопление нежилых помещений дома.
Обращались в ЖЭК, на что нам ответили, подъезд не отапливается, так как отсутствует кусок трубы. Просьба помочь с решением вопроса отопления подъезда, так как с наступлением морозов в подъезде стало холодно.


3343268
Доброго дня. Підкажіть будь ласка хід виконання заяви № Л-9537.


2998275
Из за недостаточной температуры отопления и не подключенных батареях на пред лифтовой площадке начинает чернеть стена на кухне, прошлые годы такого не было, за что я плачу?


3328195
Добрый день! 
Хочу обратить внимание на то что по адресу улица Котовского 11 подъезд 7 уже 2 года в отопительный сезон не работают батареи. В связи с этим в подъезде в холодное время года температура такая как на улице. Усугубляет проблему еще то что планировка квартир такая что санузлы состыкованы с подъездом и поэтому в них очень холодно. Также холодно очень и в коридоре - не спасают и двойные двери. 
Также пару слов о ремонте подъездов, ситуация с этим удручающая - грязь, облезлая краска, старые грязные окна.
Прошу принять меры!


3072189
В сьомому підїзді  почитаючи з 23.02.2015 року повністю відсутнє опалення.
Жодних попереджень та повідомлень про відключення з боку КП Шндустріальне не надходило.
Крім того звязатись з диспечером не можливо через постійно зайнятий телефон.
Вимагаю терміново вжити заходів по відновленню опалення та повідомити про причини його відсутності.


3064396
Більше місяця тому в ліфтовому холі на четвертому поверсі сантехніки зняли батарею. Диспетчер ЖЕКу говорить, що напевно батарею зняли бо вона протікала, та хтось із сусідів звернувся з цим питанням. Але батарея не була пошкоджена, вони просто здають їх в металобрухт. В нашому будинку на декількох поверхах просто відсутні батареї. Окрім робітників ЖЕКу ніхто не зміг би їх зняти бо там тече вода.
Я опитав сусідів, - ніхто до ЖЕКу не дзвонив і не звертався з цим питанням.  
Я хочу щоб нам повернули батарею в ліфтовий хол, бо ми платемо за обігрів великі гроші.
Розберіться будь-ласка з цим питанням.


3415873
з початку опалювального сезону відсутнє опалення на сходових клітинах в першому підїзді на всіх поверхах. прошу налагодити роботу.


3371007
Просьба уточнить была устранена проблема по номеру обращения К-43579 30 Грудня 2014 на которое был получен ответ (ПІСЛЯ ЗАКІНЧЕННЯ ОПАЛЮВАЛЬНОГО СЕЗОНУ БУДЕ ВЖИТО ВІДПОВІДНИХ ЗАХОДІВ)


3020609
Не работают радиаторы отопления на лестничной клетке и лифтовой площадке. Просьба устранить неисправность!


2990360
звернення К-38682:  Cпасибо большое-батареи стали горячие.Но в общем коридоре батарею  так и не включили-по прежнему очень холодно!!??


2595264
Звернення 2.
Звертаюсь до Вас з проханням допомогти відновити теплопостачання на сходовій клітині 4 парадного, яке не працює понад 10 років (на шостому поверсі відсутня батарея). Існують тільки відписки щодо відновлення теплопостачання до початку опалювального сезону, але нажаль все на одному місці. Тоді прошу пояснення за що мешканці 4 парадного платять кошти?


2984342
Зовсім не працює батарея опалення в другому під’їзді.
Прошу в короткий строк вирішити це питання.

З повагою, громадський лідер Корченко Георгій Володимирович.


2984338
Зовсім не працює батарея опалення в першому під’їзді.
Прошу в короткий строк вирішити це питання.

З повагою, громадський лідер Корченко Георгій Володимирович.


2979875
Не работают радиаторы отопления на лестничной клетке и лифтовой площадке. Просьба устранить неисправность, холод с коридора идет в квартиру!


3316736
У 4 під’їзді будинку №2 по провулку Святошинському на сходинкових майданчиках не ведеться підготовка до опалювального сезону віконні рами не щільні, шибки в рамах відсутні. Під’їзди в цьому будинку опалюються що змушує мешканців будинку переплачувати за вартість опалення. На численні листи адміністрація району та ЖЕК не реагують.


2974732
Звертаю увагу, що на мої звернення по ремонту вікон під’їзду нічого, крім формальних відписок не робиться.
Перше звернення було зроблено ще 26.01.2006 року !!!
Надаю фотокопії заявок.
На сьогодні радіатор опалювання в під’їзді  холодний. 
До кого ще звертатися? Чи вже потрібно робити люстрацію працівникам не тільки ЖРЕО а й вищим посадовцям?


2939540
Отсутствие отопления!!!
28-10-2014 отопление в квартире появилось после второй половины дня,  29-10-2014 уже опять отсутствует. В квартире температура не поднимается выше 10-14 градусов, просьба отреагировать. И также не работают радиаторы отопления на лестничной клетке еще с 2013 года!!!


2686364
Звернення К-49830
Прохання пояснити, в чому причина невиконання робіт по заявці К-49830. Метр сталевої труби коштує максимум 40,00 грн. В під’їзді №2 , вул. Вузівська 4 корп. 1, за півроку не провелися жодні роботи, які вимагають витрат сплачених мешканцями під’їзду №2 комунальних послуг.  За рахунок сплачених платежів можна поміняти не один метр труб. 
Дякую. З повагою, Кушніренко Л.В.


3034080
10 Жовтня 2013 було направлено звернення  К-39223 щодо Опалення на сходових клітинах
Звертаюсь до Вас з проханням допомогти відновити теплопостачання на сходовій клітині 4 парадного, яке не працює понад 10 років (на шостому поверсі відсутня батарея). Існують тільки відписки щодо відновлення теплопостачання до початку опалювального сезону, але нажаль все на одному місці. 
На що отримано відповідь ПРАЦІВНИКАМИ КОМУНАЛЬНОГО ПІДПРИЄМСТВА БАТИЇВСЬКЕ ПРИ НАЯВНОСТІ ВІДПОВІДНИХ МАТЕРІАЛІВ ОПАЛЕННЯ НА СХОДОВІ КЛІТИНІ БУДЕ ВІДНОВЛЕНО.

Прохання до КП Батиївського направити працівників (сварщика та сантехніка) для відновлення стояку, а батарею та кусок труби мешканці придбають за власний рахунок.


2771801
у зв'язку з підготовкою до опалювального сезону прошу відновити опалення сходових клітин відповідно до проектної документації по будинку або перестати стягувати платню за опалення сходових клітин


3050528
добрый день! батареи отопления в коридорах, на этажах возле лифта не отапливают уже многие годы, они холодные. прошу сделать перерасчет за ком. услуги у всех жильцов дома. также напоминаю о заявке 27 Січня 2015  З-611 в которой вы дали ответ, что батареи сворованы, так что у вас самих теперь есть даные, что отопления нет в общих помещения дома. делайте пересчет!


3181204
на 7 этаже отрезана батарея отопления возле лифта.


3166119
З-3371, З-3194, З-1746, З-1400, З-732, З-1239 - НЕ ВЫПОЛНЕНО!
не рашают проблему, почему? конкретно поставил задачу.
ответ в котрый раз - принято до уваги, мне не подходит, конкретно нужны действия, а не отмашки. сделайте пересчет всему дому!


3154736
З-3194, З-1746, З-1400, З-732, З-1239 - НЕ ВЫПОЛНЕНО!
спасибо за совет обратиться с завявой, но у меня нет времени и желания ходить к вам и писать бумажки, моё время стоит денег и я не собираюсь его тратить на вас чтобы отбить и так уже вами задолжавшие мне деньги за непредоставленое, но проплаченое отопление. 
я плачу деньги чтобы работала такая служба как 1551 для того чтобы не ходить и писать заявления. 
занимайтесь делом, вся необходимая информация у вас есть чтобы решить эту проблему и самое главное пересчитать счета ВСЕМ жильцам дома.


3147923
З-1746 - НЕ ВЫПОЛНЕНО!
счета так и приходят без пересчета, всю зиму не было отопления в общих помещениях.
сделайте пересчет!


2799716
ПРОШУ ВІДНОВИТИ У 1 ПАРАДНОМУ РАДІАТОРИ ОБОГРІВУ, БО ВЖЕ 7, А МОЖЕ Й БІЛЬШЕ РОКІВ, У НАШОМУ ПАРАДНОМУ РАДІТОРИ ЗРІЗАНІ З 1 ПО 5-Й ПОВЕРХ І ВЗИМКУ У НАС КОСМІЧНИЙ ХОЛОД. ДЯКУЮ ЗА УВАГУ.


3126089
15 Квітня 2015 я звернувся до Вас з тим, що  ”До цього часу я не отримав письмової відповіді від виконавця. 
Зі вказаною відповіддю директора С. Новік, розміщений на вашому сайті, на моє звернення від 6 березня 2015 № З-1431, не згоден. Оскільки вона не відповідає на порушені мною питання. 
Порошу направити мої запитання для більш кваліфікованого спеціаліста для надання мені відповіді по суті звернення від 6 березня 2015 № З-1431. Контактний центр 1551 зареєстрував його” !5 квітня за № З-2551. Сьогодні 16 квітня у розділі ”Відповідь зявилась якась ”писуля” без вхідних реквизитів та підпису: ”ЖРЕО ПОВІДОМЛЯЄ, ЩО ЗАМІНА ПРИЛАДІВ ОПАЛЕННЯ ВІДНОСИТЬСЯ ДО РОБІТ КАПІТАЛЬНОГО ХАРАКТЕРУ, ЗАЗНАЧЕНІ ВИДИ РОБІТ НЕ ВХОДЯТЬ В СКЛАДОВУ ТАРИФУ НА ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНІ ПОСЛУГИ. ВІДНОВЛЕННЯ ОПАЛЕННЯ НА СХОДОВІЙ КЛІТИНІ В ПІД”ЇЗДІ № 1 БУДЕ ВКЛЮЧЕНО В ПЛАН РЕМОНТУ ПО ПРОГРАМІ ”РЕМОНТ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ” НА 2014 РІК. ОПЛАТА ЗА ОПАЛЕННЯ ПРОВОДИТЬСЯ МЕШКАНЦЯМИ ЗА КОРИСНУ ПЛОЩУ КВАРТИРИ, ТОМУ ПІДСТАВ ДЛЯ ПРОВЕДЕННЯ ПЕРЕРАХУНКУ НЕМАЄ.”
Прошу КБУ «Контактний центр міста Києва 1551» розтлумачити мені:
1. Як вибирається  спеціалістом КЦ 1551 відповідач, якому направляється звернення для надання контректної відповіді заявнику. 
2. Чому мені не надається відповідачем письмова відповідь на поставлені мною питання. 
3. Чому я не отримую від КЦ 1551 информацію про надходження мені відповіді від відповідача.
4. Хто може мені надавати відповідь без реквізитів відповідача.
5. Чи контролюється спеціалістом КЦ 1551 відповідь по суті на запит заявника.

З повагою, А. Зоренко.


3123260
До цього часу я не отримав письмової відповіді від виконавця. Зі вказаною відповіддю директора С. Новік, розміщений на вашому сайті, на моє звернення від 6 березня 2015 № З-1431, не згоден. Оскільки вона не відповідає на порушені мною питання. 
Порошу направити мої запитання для більш кваліфікованого спеціаліста для надання мені відповіді по суті звернення від 6 березня 2015 № З-1431.


3089849
З-1589, З-1400, З-732, З-1239 НЕ ВЫПОЛНЕНО!

заявки направить в КП ЦОС, так как в З-1589 сказано, что это ихняя компетенция.


3084231
З-1400, З-732, З-1239 НЕ ВЫПОЛНЕНО!
я знаю что акт был совершен, мне не надо копировать старые ответы. в моих заявках я прошу делать пересчет за ком. услуги так как отопления нет в общих помещениях дома и это уже давно так, еще до того как вырезали батареи. 
как минимум с 3 февраля это подтвержено милицией и мною, значит выходит уже в наших квитанциях должна быть переплата так как за ферваль вы прислали квитанцию без пресчетов.

итого, что Я хочу и вы обязаны сделать:

1. провести ревизию в доме по всем батареям и на следующий год сделать отопление в общих помещениях.
2. сделать перерасчет оплаты за ком. услуги из-за вырезаных и не отапливаемых батарей.
3. в следующей квитанции за март должна быть уже переплата за ферваль.
4. отвечать по поставленым вопросам, а не писать ахинею не касающейся мною заданых. Я жду ответ конкретно по пунктам, а не бред-отмазка.


3078275
Понад 15 років в будинку №10 по вул. Березняківській не опалюється перший підїзд (кв. 1 - 54). 
12.12.2014 р. я звернувся до начальника ЖРЕО №407 із заявою (копія додається) щодо зменшення нарахувань, оскільки згідно з нормами 20% вартості опалення від нарахувань мешканцям квартир витрачається  на  опалення  площ  підїзду,та просив надати відповідну інформацію КПГІОЦ  для зменшення мені плати за опалення на 20% в подальшому та провести перерахування плати за централізоване опалення за три минулі роки із-за відсутності опалення площ під”їзду. 
Але я отримав відписку (копія додається). Враховуючи, що КМДА та КМР погоджують затверджений НКРЕКУ тариф 9,2 грн.за опалення 1 кв.м загальної площі квартири в м. Києві, 
прошу: 
1. Зобов”язати керівника  ЖРЕО №407 надати інформацію КПГІОЦ  для зменшення мені плати за опалення на 20% в подальшому та провести перерахування плати за централізоване опалення за три минулі роки із-за відсутності опалення площ під”їзду.  
2. Оприлюднити складову тарифу на опалення кв. м в м. Києві 9,2 грн.


3076999
З-1239 что за ответ, к чему это здесь??? кто дал такой ответ на мою заявку? батареи вырезаны, какое вообще давление, о чем речь.
З-732, З-1239 НЕ ВЫПОЛНЕНО!


3070796
как обстоят дела с заявкой от 3 Лютого 2015  З-732
уже почти месяц прошел, а ответа никакого?


2889091
Доброго дня!

Прохання встановити батарею опалення на першому поверсі Під’їзду №4. 
Раніше ЖРЕО 401 зняли батарею опалення і не повернули.

Шановний Горбунов Ярослав Володимирович  ЖРЕО - 401 
Прохання, якщо фінансування робіт проводиться за рахунок бюджетних коштів цільового призначення, подайте заяву у відповідну інстанцію, та поставте у план виконання робіт. Наближається зима, в країні утеплюють будівлі, прохання виконувати свої зобов’язання. 
Покладатись на затвердження постановою Кабінету Міністрів України від 20.05.2009р. №529 не зовсім конкретно. Так як відповідно до даної постанови ЖРЕО повинен надавати послуги відповідно до підписаного договору, який повинен надати сам ЖРЕО. На скільки мені відомо, ні одного договору щодо надання послуг нашого будинку не має, тому покладатись на затвердження №529 на ”не виконання” Ваших зобов’язань не зовсім коректно.  
Прошу виконувати Ваші прямі зобов’язання у перед-зимній період. У разі відмови буде ініційована скарга у інші підстанції.


2881229
. Під’їзд №4 – Відсутня батарея опалення на першому поверсі. Зняли і не повернули. Потрібне встановлення.


2878010
Під’їзд №4 – Відсутня батарея опалення на першому поверсі. Зняли і не повернули. Потрібне встановлення.


3074799
5 Грудня 2014  Д-13334
Опалення на сходових клітинах

согласно этому заявлению мы получили ответ:

Відповідальний: КП РЕО-3 [Сагайдак Ілля Вадимович]
Дата контролю: 10 Грудня 2014
Статус: На доопрацюванні виконавцем

Відповідь
ПРАЦІВНИКАМИ КП РЕО-3 ПРОВОДЯТЬСЯ РЕМОНТНІ РОБОТИ

----------------------------------------------------------------------------------------------

Три месяца работники РЕО-3 проводили ремонтные работы, скорее всего очень устали и так не чего и не сделали. 
Просим установить личности работников РЕО-3 которые выполняли ремонтные работы на протяжении трех месяцев по нашему заявлению и освободить от занимаемых должностей в РЕО-3 по причине их бездеятельности.
Так как уже первые дни весны наверное они считают что все это сойдет им с рук, не хотелось бы их этим радовать. 
Если в РЕО-3 и дальше будут продолжать свою работу такие работники подумайте о лице той же самой Святошинской районной администрации в лице ее начальника на которого умело переводит стрелки руководство РЕО-3 в лице своего руководителя  П.З. Петруньок Федік К.О.

Сколько еще жители дома будут терпеть работу РЕО-3 с его мастерами и руководством?
Постоянные отписки:  сделаем, нет денег, мы невкусные ... вранье прямо в глаза сотрудников и руководителей РЕО-3 поражает с каждым днем.  Полное отсутствие квалификации сотрудников РЕО-3 - это их визитная карточка в нашем доме.


2828338
ул. Андющенко 4 Д, 2-е парадное-  уже 3 года в подъезде нет отопления!! 3 года назад прорвало батарею на первом этаже. Год назад жильцы собрались и купили батарею за свои деньги. Сантехник ее поставил, но отопления все равно нет. Говорит, что протекают еще и другие батареи. Платим мы абсолютно одинаково по сравнению с другими парадными, только везде отопление есть, а у нас нет. Куда уходят наши деньги?Просьба принять меры и обеспечить ремонт батарей в подъезде и подключить наконец отопление в подъезде!!! П


3035805
Добрый день, подскажите что с заявкой Г-19473.
Спасибо


3028644
С момента начала отопительного сезона и на сегодняшний день, отсутствует отопление между этажами, на лестничных площадках. 03.12.14 КП Мостицкиц была подана заявка на ремонт отопительной системы. Отопление дома между этажами, на лестничных площадках является коммунальной услугой. В связи с тем, что услуга предоставляется не в полном обьеме и не качественно, требую произвести перерасчет за коммунальные услуги за декабрь месяц 2014 года.


3063128
Доброго дня! Я мешкаю у третьому під’їзді, декілька років назад наш начальник ЖЕКу самовільно від’єднав від опалення батереї, що знаходяться на загальному коридорі (при вході до під’їзду на на усіх поверхах). Коли температура опускається нижче нуля у будинку стає прохолодно. 
Врахаховуючи вищевикладене прошу наступного:
1) Притягти начальника ЖЕК до відповідальності!
2) Провести заходи щодо пдключення усіх батерей будинку до системи опалення (хоча б з наступного опалювального сезону, якщо це технічно неможливо у поточному), адже ми за це сплачуємо кошти, та не відключати їх кожного опалювального сезону!
3) Вжити заходів, щоб такі самовільні дії не повторювались!
Дякую!


3421586
З моменту звернення Г-2558 прошло 8 місяців - почався новий опалювальний сезон, але у загальних коридорах на поверхах (а я мешкаю на 9 поверсі) як не було опалення, так його і досі немає. Зробили опалення тільки біля входу у підї’зд, а про поверхи забули зовсім. Скільки ще інстанцій треба пройти, щоб поновили опалення у 3 під’їзді?
У зв’язку з викладеним вище вимагаю негайного поновлення опалення у загальних коридорах на всіх поверхах нашого під’їзду! 

Досить обіцяти - краще зробіть один раз!


3016250
Добрый день,

подскажите, что с заявкой Г-19473.

Спасибо


2994242
Между этажами, на лестничных пролетах с 9 по 1й этажи отсутствует отопление, холодные радиаторы отопления. По какой причине, с какой даты нет отопления, когда будет восстановлено отопление между этажами дома.


2960045
Добрый день!На прошлой неделе в 1м подъезде между 1-м и 2-м этажами была демонтирована батарея, и это в условиях жесткой экономии газа в стране и при наличии многочисленных обращений к гражданам от официальных лиц и органов о всевозможных способах утепления домов с целью экономии ресурсов! Просьба установить обратно обогревательный элемент или хотя бы заштукатурить и закрасить дыру,которая осталась после демонтажа (фото прилагаю).


2952931
ЖЕД № 4 ТОВ ”Новобудова” не вживає заходи щодо економного використання теплової енергії, а саме: при плюсовій температурі зовнішнього середовища в підїздах та сходових клітинах включене опалення та температура становить вище 20 градусів тепла, хоча згідно  ДБН В.2.2-15-2005 не повинна перевищувати в підїздах 16 градусів тепла, незадимлюваних сходових клітках 14 градусів тепла. Прошу вжити заходів щодо економного використання теплової енергії.


2947776
Бульвар Верховної Ради в будинку 28, у пятому парадному, на 1 поверсі є опалювальна батарея, яка не гріє чомусь. Я, від імені мешканців 5 парадного просимо включити опалювальну батарею.


3208425
Прошу роз’яснення щодо того, як виконується звернення.Г-2558.
1) Що уже зроблено?
2) Які дії зараз проводяться?
3) Які заходи планують ще проводитися?

Дякую!


2859789
л. Андющенко 4 Д, 2-е парадное- уже 3 года в подъезде нет отопления!! 3 года назад прорвало батарею на первом этаже. Год назад жильцы собрались и купили батарею за свои деньги. Сантехник ее поставил, но отопления все равно нет. Говорит, что протекают еще и другие батареи. Платим мы абсолютно одинаково по сравнению с другими парадными, только везде отопление есть, а у нас нет. Куда уходят наши деньги?Просьба принять меры и обеспечить ремонт батарей в подъезде и подключить наконец отопление в подъезде!!!
На мою предыдущую жалобу Жек ответил мне, что нужен капитальный ремонт. Это неправда, мы купили прорвавшуюся батарею, а все остальное можно починить, было бы желание.
.


3412366
Уже который отопительный сезон в нашем доме не работают батареи на лифтовых площадках (на всех этажах). Необходимо восстановить должный уровень отопления в кратчайшие сроки.


3408827
Звернення В-10256 не виконано
на этаже радиаторные батареи украдены более 10-лет жек не реагирует
это дополнительное охлаждение квартиры 
дополнительные затраты на обогрев 
ЖЕК этому способствовал 
 позволял или сам принимал участие  в разворовывании имущества ЖКХ
заявлений от имени жека в милицию нет.


2665120
холодные батареи на лифтовых площадках


2981310
Доброго дня.
Дякую, що розглядаєте моє питання.

Увага, проблема стосується будинків за адресою Оболонська Набережна, 1 жк ”Парус”. Обслуговує ТОВ ”Експлуатаційна служба ”Респект” ЕДРПОУ 37950191 тел. 4265654

Опалювальний сезон розпочався місяць тому, а в нашому будинку ще досі холодні батареї в місцях загального вжитку, а саме : на сходових клітках при виході на відкриту лоджію, а також батареї, що знаходяться на сходових клітках там, де безпосередньо знаходяться сходи. Половина квартир нашого будинку межують своїми стінами з цими неопалювальними приміщеннями. Ми цього літа зробили ремонт і переживаємо за його стан, враховуючи те, що різниця температур з двох боків цієі стіни дуже різниться. Окрім того, приміщення квартири зараз сильно вихолоджуеться, особливо вночі, коли температура надворі нижча. 

Прошу вжити заходів.
З повагою, Сергій


3030188
Доброго дня! з настанням морозів на вулиці ми стикнулися з проблемою опалення 5-го під’їзду (замість батарей в під’їзді встановлені змійовики, які зменшують опалення). за стінами нашої квартири розташовані суміжно сходи під’їзду. при настанні морозів ми змушенні додатково опалювати квартиру обігрівачем, тому що при температурі -5 за вікном, в квартирі температура становить 19-20 градусів. не зважаючи на те, що в квартирі замінені вікна на пластикові. просимо вирішити дане питання: 
1) вікна в під’їзді занадто старі та несправні, тому їх треба утеплити, або замінити на нові! 
2) відсутня адекватна система опалення під’їзду. Замість нормальних батарей, встановлено змійовики, які зменшують площу опалення. Прохання налагодити обслуговування будинку до належного рівня. Дані виправлення допоможуть місту економити на електроенергії, за рахунок зменшення споживання взимку.


3099138
Б-5246 -  не решена
Б-4703 - когда спилили батарею и сколько они акта ждут. в законе четко прописано время на выдачу акта.
срок истек.
жалоба не решена
Б-4011 - не решили
так как батарею на этаже, которая многие годы не работала, украли
хотелось бы услышать в каком размере будет жек делать перерасчет по комуналке - так как отопление то меньше теперь


2691412
Добрий день.
Наш під”їзд (2) не отоплюється вже 2 роки. 
У січні 2012 у під”їзді прорвало трубу, воду перекрили і на тому все. 
Жек обіцяє зробити, не робить. 
Не годиться. 
Можете якось вплинути, допомогти?


2753404
На мое заявление Б-1130 был дан ответ ”Ваше звернення, що надійшло до Державної установи «Урядовий контактний центр» № Б-1130/1 від 27.01.2014 року було уважно розглянуто та опрацьовано в ТОВ «Кийградсервіс» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо, що батарея у під”їзді повинна опалюватись. Одночасно повідомляємо що ремонті роботи можливо буде виконати тільки після закінчення опалювального сезону.”
Хотелось бы знать сроки выполнения этих работ.


3092046
Б-4703 - когда спилили батарею и сколько они акта ждут. в законе четко прописано время на выдачу акта.
срок истек.
жалоба  не решена
Б-4011 - не решили
так как батарею на этаже, которая многие годы не работала, украли
хотелось бы услышать в каком размере будет жек делать перерасчет по комуналке - так как отопление то меньше теперь


2749970
на моє звернення від 15 січня 2014, отримав від вас відповідь 23 квітня 2014, минуло 3 з половиною місяці.

відповідь така: 

Ваше звернення Б-540 було прийнято та оброблено виконавцем.

ПРАЦІВНИКАМИ ДСТО СОФІЇВСЬКА ДІЙСНО БУЛО ПЕРЕКРИТО ОПАЛЕННЯ НА СХОДОВІ КЛІТИНИ. ВЗВЯЗКУ З ПОРИВОМ, СТАНОМ НА 17.01.2013 РОКУ, В МЕЖАХ НАДХОДЖЕННЯ КОШТІВ, ВЕДУТЬСЯ РОБОТИ ПО ВІДНОВЛЕННЮ ОПАЛЕННЯ НА СХОДОВИХ КЛІТИНАХ


ви, той хто читає цю свою відповідь, бачите ВІРІШЕННЯ проблеми?
це відписка з вашого боку. 
відписка, яка нікому не потрібна. 
іншими словами, ви не робите свою роботу.

ви пишете, ”в межах надходження коштів”. 
декілька років тому, жек ”відновив” східці біля під”їзду. 
витратив на це 30 000!!! гривен. 
30 000 за 10 мішків цементу плюс за роботу на пів-дня.
вкрали.
тепер чекаєте ”надходження”.


те, що ви написали ”ведуться роботи по відновленню” - це брехня.

вимагаю відновити опалення у під”їзді.


3085275
Б-4011 - не решили
так как батарею на этаже, которая многие годы не работала, украли
хотелось бы услышать в каком размере будет жек делать перерасчет по комуналке - так как отопление то меньше теперь


3076224
так как батарею на этаже,  которая многие годы не работала, украли
хотелось бы услышать в каком размере будет жек делать перерасчет по комуналке - так как отопление то меньше теперь


3068330
Впродовж багатьох років у другому під’їзді за вул. Ушакова 18 відсутнє опалення сходів та ділянки біля ліфтів. 
Плата за опалення нараховується на увесь будинок з лічильника у підвалі, проте у 1-му під’їзді батареї теплі, а у 2-му багато років повністю холодні. 
Прошу відновити опалення у 2-му під’їзді будинку Ушакова 18 , та перерахувати вартість оплати за попередні роки для мешканців 2-го під’їзду з урахуванням того, що ці мешканці не отримують тепло  (при холодних батареях у під’їзді - температура у квартирі також значно менша, ніж у інших мешканців).


3026111
Взимку 2014 року в під’їзді №1 будинку 8 по вулиці Ризькій протекла батарея опалення. Співробітники ЖЕК перекрили труби опалення і пообіцяли, що до початку опалювального сезону буде встановлена нова батарея, а опалення буде включене.

22 жовтня 2014 розпочався опалювальний сезон, але в під’їзді станом на 07.01.2015 відсутнє опалення. Заміна батареї не проведена.

Прошу примусити ЖЕК усунути проблему з опаленням в під’їзді №1 будинку 8 по вулиці Ризькій. В iншому випадку мешканцi нашого під’їзду залишають за собою право надiслати вiдповiднi скарги до Департаменту житлово-комунальної інфраструктури, а також до Прокуратури України.


3435438
Мій будинок був підключен до опалення півтора тижня тому. Але в моєму підїзді до сих пір немеє опалення, тому що ЖЕК не підготувався до зими і там прорив у підвалі, потрібна сварка. При неодноразовому зверненні ЖЕК відмовляється проводити ремонтні роботи в підвалі. Що на робити, якщо Київенерго говорить що Ви ліквідуйте прорив і ми приїдемо підключим, а ЖКХ не хоче ремонтувати. Прошу зробити перерахунок за неотримане опалення


3405135
У першому під’їзді будинка 9/1 по вулиці Ентузіастів відсутнє опалення - в квартирах є, а в самому під’їзді немає.


2670854
Здравствуйте.
Примерно с 2008 года в  1-ом парадном нет отопления.И вообще по всему дому по парадным.
Сейчас температура понизилась, в парадном около нуля градусов.
Санузел граничит с парадным.Утром зайти нереально- холодно.
Или так должно быть?
В ЖЕКе  постоянно ссылаются на какие то глобальные работы по замене труб отопления и никто ничего не делает. Уже 2013,на носу-2014.
Напишите пожалуйста кто отвечает за решение этой проблемы.
Помогите решить.Парадное должно быть теплое.
За что платим?


3056397
В подъезде не отапливается батарея и стоят старые окна. В итоге мы отапливаем  подъезд теплом наших квартир. Обращалась 3 раза с просьбой отремонтировать батарею в подъезде, ничего не добилась. К стати, за отопление в подъезде мы все платим автоматически каждый месяц. Когда  починят батарею?


3360924
Будинкова під'їздна батарея на першому поверсі не працює більше 20 років. Взимку не відбувається відсікання холодного повітря з вулиці. У під'їзді та у квартирах першого поверху холодно.


3345797
Проведите, пожалуйста,  подготовку дома к зиме, а конкретно у нас с вами есть 2 проблемы в подъезде – это окна, и батареи. 
Окна никогда не обслуживались и многие не открыть, не закрыть, и в подъезде как на улице зимой
Батареи – муляж, а не батареи. Жек установил вместо нормальных батарей самодельные змеевики.
В сумме это все дает холодные стены для смежных с лестничными клетками квартирами. Пример: когда на улице будет  минус 7-10 градусов, то у меня в ванной и на кухне будет +17-18 градусов. 
Чтобы устранить проблему, достаточно как минимум оклеить окна  скотчем с поролоном.  Как максимум плюс к этому установить батареи. Но если не будет ничего не будет делаться, то я сделаю так же как у родителей в такой же ситуации. Я перестану общаться с вами через 1551, составим акт – претензию, если вы и ее не выполните, подам иск в суд. Я знаю, что заставить вас работать суд не сможет, но суд, как правило, обяжет жек оплачивать от 25 до 50% сумму за отопление, за тех потребителей кто будет участвовать в иске.


2990735
У підвалі будинку за адресою Ризька, 8, приблизно 24-26 листопада утворився витік гарячої води з труби опалення чи гарячого водопостачання.

В результаті в під’їздах 1 і 2 утворилася підвищена вологість, особливо в ”передбанниках” біля вхідних дверей. В результатi на залізних дверях, що ведуть на вулицю, утворюється крижана кірка, і двері примерзають до косяків.

Вікна в під’їзді запотівають і покриваються інеєм і льодом, оскільки в під’їзді ще з минулої зими не працює опалення.

ЖЕК на скарги не реагує.


2942584
Добрый день!
Обращалась неоднократно Б-11512, Б-5360 по поводу отопления в подъезде. Ответили ”да”, отопление должно быть, все сделаем после отопительного сезона. Прошло лето и ничего никто не сделал. В подъезде сыро, холодно, краска со стен пооблазила, живем как бомжи. Мы каждый месяц платим за содержание дома, вот только из всего, что положено, нам вывозят мусор.


3268141
С 2003 года обращаемся каждый год по поводу отсутствия отопления в парадном. В результате этого нарушена технология эксплуатации дома. Когда наступают холода конденсат льется со стен примыкающих к подъезду и шахте лифта, а также они покрывается плесенью вместе с вещами которые контактируют с ними, в результате у меня в квартирах разбухает кухня от постоянно мокрой стены, трескается кафель в коридоре вода стекает по стене и двери. Каждый год ситуация повторяется парадное мокрое от влаги, отопление в нем отсутствует. Как только еще чуть-чуть похолодает вода будет опять стекать по стене контактирующей с парадным. Соседи иногда путают конденсат с затоплением квартиры и вызовом аварийки по поводу затопления.  Прошу наконец отремонтировать отопление в парадном. Квитанции приходят с суммой в которую входит отопление парадного, услуги которая нам не предоставляется. Прилагаю собранные подписи жильцов нашего подезда.


2482954
Зимой 2012 и 2013 я обращался в ЖЕК и к операторам КМДА с просьбой восстановить отопление непосредственно в подъезде 9 этажного дома номер 10 ул. Коперника. 
Отопление в подъезде дома отсутствует уже более 4 лет,  а может и более с позднего периода. Операторы сообщили что летом неполадка должна будет устранена. Сообщите пожалуйста на каком этапе находится решение проблемы? 
Дело в том что зимой, из за того что подъезд полностью не отапливается входные двери в квартиры сводит от холода, начинают плохо работать замки, в подъезде очень холодно. Это состояние невыносимой сырости и холода напрягает на самом деле. И насколько я понимаю в мою квартплату входит оплата за содержание дома... Можно ли до зимы сделать обещанное?


3163538
ЕФІР !

Звернення № Б-3448 від 23.02.2015  досі у розгляді, не вирішується, статус - ``на доопрацюванні виконавцем ` з 02.03.2015 
Суть питання у тому що більше 15-20 років (точно вже ніхто не згадає) на сходовій клітині у 2-му під’їзді, та частині біля ліфту немає опалення взимку. Всі труби повністю розірвані. Сталося це тоді, коли по вині комунальних служб (ЖЕО або з вини двірника) у самий лютий мороз різко вимкнули опалення по стояку на сходовій клітині. Тоді через розрив труб весь під’їзд замочило водою, з 1 по 16 поверх. 
Розумію що це досить проблематично замінити всі труби одразу, але питання у тому що у будинку стоїть один лічильник опалення на весь будинок, тобто на 2 підїзди, у першому є опалення, у другому немає. Всі мешканці сплачують кожен за свої квадратні метри, з показання загального лічильника по будинку. Тобто всі мешканці 2-го підїзду платять за мешканців 1-го. 
Не розумію, чому ми, ті що проживають у 2-му під’їзді, не отримуючи послугу з опалення сходових клітин, маємо утеплювати з середини свої квартири, та платити вдвічі більше за опалення? 
Є лише 2 шляхи вирішення цього питання: 
1.	Відремонтувати труби що тріснуті по шву у 2-му під’їзді за рахунок бюджету, але розумію що це буде зроблено не скоро, та навіть не через рік, так як і по цьому питанню відповідні служби напишуть що немає фінансування.  Або відремонтувати труби за рахунок винних осіб -  комунальних служб (ЖЕО або з вини двірника), але і тут всі поховають голову у пісок і винних, навіть якщо вина буде доведена, не знайдуть і через 10 років. 
2.	 Вимкнути (відрізати / перекрити) опалення сходової клітини у 1-му під’їзді, тоді всі мешканці будинку будуть платити лише за свої квадратні метри,а не за сусіда з іншого під’їзду. 
Повторно прошу вирішити це питання та перерахувати вже сплачені за попередні роки оплату за опалення виходячи з того що мешканці 2-го під’їзду не отримують послугу з опалення сходової частини. Прошу не писати стандартні відписки що всі платять за квадратні метри, так як всі оплачують пропорційно з урахуванням показання загального лічильника на весь будинок. 
Також прошу пана Сагайдака просвітити мешканців щодо цього питання на брифінгу, що планується ним задля власного пі-ару 19 травня з 12:00 до 13:00. 
Дякую за розуміння. 

ЕФІР !


2696625
Добрый день.
В нашем доме, во втором подъезде, уже много лет отсутствует отопление лестничной клетки. А пару лет назад, после прорыва батареи на 5-м этаже, которое привело к затоплению всех нижерасположенных этажей и шахт лифтов, отключили и стояк отопления лифтовых холлов.
Просьба восстановить отопление подъезда, т.к. в нем зимой холодно.


2686818
Не працює радиатор опаллення сходової клітини в 5-му підїзді ( Є-3287) -не реагують


2671843
У нашому підїзді лише одна батарея опалення, знаходится в тамбурі вона не працює і в усьому підїзді дуже холодно. Прошу відновити опалення в підїзді.


