3170099
Щосуботне проведення ярмарку по вулиці Ревуцького ставить під небезпеку моє пересування. Забезпечення цього заходу повинно проводитися спільно с районою адміністрацією та ДАЇ. Кожний з цих структур безвідповідально ставляться до виконання своїх обов’язків.
Відвідувачі ярмарку та торгівці паркують свою автомобілі з порушенням ПДР. На доданамо файлі видно, що запарковані навіть ліві смуги руху для транспортних засобів та пішохідні переходи. Безпечно перетнути дорогу неможливо. На мої регулярні звернення до ДАЇ, зокрема дарницького району, залишаються без відповіді.
На зварнення до дарницької адміністрації надходить відповідь, що виконують постанову кабміну про проведення ярмарків. Але те, що це повинно проводитись із доглядом за безпекою районі органи забувають.
Прошу або вжити всіх заходів до керованого, організованого і безпечного проведення ярмарків в моєму районі, або відмінити їх, якщо не здатні забезпечити безпеку мешканців.

Лише один раз районі органи спромоглися забезпечити порядок, про шо я написав заяву. Це було в березні.
Після цього 4 ярмарки проводяться з порушеннями.
Додано файли


2810390
Еще фото к жалобе номер Г7505, это уже что касается ярмарки по четвергам и пятницам, а некоторые из этих торговых палаток торгуют и во вторник и в среду,  так вот хочу добавить что начиная с 5-6 часов утра в эти дни спать уже нет возможности так как все эти торговые места очень шумно раскладывают свои торговые места, балаган и стук такой что складывается впечатление что я сплю на рынке... Выехать на автомобиле утром крайне сложно так как много людей на этом рынке.. Плюс ко всему микроавтобусы они свои выстрагивают на асфальтированых пешеходных зонах- газонах что в принципе не предназначены для этого, асальт уде из-за этого в многих местах разбитый. Красной линией на фото отмечено где проводится этот базар, а зеленой отмечено куда можно было бы перенести эту торговлю. Так как там больше расстояние к дому. Просьба или убрать этот базар или перенести, так как спать в эти дни не есть возможно.. Очень многие торгуют мясом и колбасами вопрос антисанитарии..?!


3143022
Ярмарки, що проводяться щотижня на вул. Підлісна призводять до того, що територія парку вздовж неї дуже засмічена, там багато екскрементів, їздять та паркуються машини. На самій вулиці валяється сміття і стоїть сильний неприємний запах від решток їжі, які виливають на землю. Також під час ярмарки сильно утруднюється рух автомобілів по вул. Булаховського через запарковані автомобілі.
Прохання коштом організаторів ярмарку провести генеральне прибирання парку та вул. Підлісна і повернути торгівлю у спеціально обладнані для цього базари.


3107884
Жалоба на стихийно разросшуюся регулярную ярмарку под окнами.

С прошлого года каждый четверг в тупиковой части улицы Кулибина по четвергам была организована продуктовая ярмарка. Пока эта ярмарка находилась в тупиковой части улицы, где нет движения транспорта, проблем не возникало. Но, начиная с февраля текущего года, ярмарка стала разростаться, занимая все больше места. Теперь торгуют почти по всей улице Кулибина. Машины торговцы размещают на газоне (Кулибина 6, Кулибина 4), машинами полностью перекрыт тротуар, а лотки выставляются на проезжую часть. Дороги на нашем массиве и без того узкие. Из-за такой торговли встречные машины на проезжей части не могут разминуться и к этому еще и пешеходы вынуждены передвигаться по проезжей части. От остановки троллейбуса с проспекта Победы невозможно нормально пройти домой,а машиной утром невозможно выехать с массива. Основная пробка образуется на перекрестке ул.Стрийской и Кулибина. На проезжей части на перекрестке идет торговля! Ярмарка все больше и больше разростается. Причем, торгуют теперь не только продуктами, а всем: мебелью, тряпками, похоронной продукцией. На все замечания,что тротуар занят или машины припаркованы на газонах, торговцы отвечают, что все вопросы к устроителям ярмарки, они, дескать  оплатили место. 
Устроители ярмарки даже не обеспокоились обустройстовм биотуалетов. В результате сегодня один из торговцев утром справлял нужду за домом по улице Краснозаводская, д.4. И за день он не один гадит в близлежащих дворах!
В довершение ко всему, ярмарка теперь и по пятницам к нам возвращается. Кто-то из чиновников снимает деньги за организацию ярмарки ”на благо жителей микрорайона”, а эти самые жители микрорайона страдают от такой ярмарки. Начиная с 6 утра машины начинают под окнами разгружаться, торговцы орать под окнами.
Пожалуйста, или ограничьте ярмарку, как и раньше, тупиковой часть ул. Кулибина (до Стрийской) или ликвидируйте ее совсем. Приезжайте в следующий четверг  и оцените размах торговли и запруженые машинами тротуары. 
Территория под торговлей   быстрыми темпами расширяется. Скоро, наверное, у нас в подъездах будут торговые площадки!


2765849
Организованная сегодня КМДА (17.05.14) продуктовая ярмарка в Соломенском районе совершенно не обеспечена сопровождением милиции/ГАИ. Не выставлены знаки, ограничивающие въезд на Героев Севастополя, нет нарядов милиции. 
Машины беспрепятственно въезжают в торговые ряды, создают опасность наезда на киевлян.
Мной оформлена сегодня соответствующая жалоба в 102, они пообещали выслать наряды, но очень хотелось бы недопущения данной ситуации в дальнейшем.

Спасибо


3230996
По середам і п’ятницям по вул. Підлісній проходить ярмарок. Дуже зручно для мешканців району. Однак прилеглий ліс і вся територія навколо місця його проведення НАДЗВИЧАЙНО забруднена. Продавці не соромлячись скидають сміття в кращому разі в кущі, а зазвичай просто лишають нв дорозі, ходять в туалет в ліс ігноруючи вбиралбню біля паркана. Пройтися після них по лісу неможливо. Прибирати вони за собою відмовляються. За що з них беруть плату, якщо після ярмарок комунальні служби не прибирають?? Ліс перетворюється на сміттєзвалище, а там постійно гуляють дітки. Якщо з продавців за засмічення території не знімають штрафи, то будьте ласкаві, прибирайте після них! До того ж на ярмарку не хважаючи на температуру повітря продають і молочні і м’ясні продукти без необхідних умов. Хто повинен за цим слідкувати?


2891612
Очередная ярмарка и опять нет сотрудников ГАИ, ограничивают их движение. Машины ездят сквозь людей


3193887
Доброго дня. Прошу прийняти до уваги велике прохання зберегти сільськогосподарські ярмарки на вул. Освіти у літній період. З метою уникнення кишкових інфекцій можна заборонити продаж м’ясної та молочної продукції. Головне - це літні фрукти та овочі, які окрім як на ярмарку, в даному мікрорайоні купувати більше нема де. Будемо дуже вдячні за сприяння у вирішенні даного питання.


2738885
Шановні працівники Київської міської влади! Останнім часом на вул.Шолом-Алейхема ( від вулиці Жукова до вулиці Мілютенко ) проводяться ярмарки з продажу продовольчої продукції, що дуже позитивно сприймається мешканцями. 
Однак є ДЕЯКІ НЕДОЛІКИ В ОРГАНІЗАЦІЇ РОБОТИ ЯРМАРКИ, що, на мою думку та думку сусідів, потребують уваги:
1. Ярмарки проводяться по п’ятницях і до 17.00 вже завершують свою роботу, отже придбати продукцію можуть лише громадяни, що не працюють і перебувають у цей час за місцем проживання. Переважна більшість мешканців спального району у робочий час перебуває в інших районах столиці.
Пропоную роботу ярмарки ”здвинути” у часі, наприклад з 10.00 до 20.00 години, або перенести на вихідний день, суботу чи неділю.
2. Прошу інформувати мешканців району про проведення ярмарки завчасно та наочно (на вулиці Шолом-Алейхема поряд з магазином АТБ є спеціальне місце для розміщення рекламних плакатів та оголошень).
3. Під час проведення останньї ярмарки 4 квітня 2014 року не був перекритий рух транспорту по вул.Шолом_Алейхема ( від вулиці Жукова до вулиці Мілютенко ). Покупці, разом з дітьми, валізами рухались по дорозі одночасно з автомобілями, маршрутними автобусами, що дратувало водіїв (бо рух не був перекритий), створювало небезпеку для громадян та спричиняло антисанітарні умови (брудний транспорт рухався у декільках сантиметрах від розкладеного на прилавках м’яса, ковбаси, молока, творогу тощо).
Пропоную на час проведення ярмарку встановлювати відповідні дорожні знаки (за узгодженням з ДАІ).
4. Доцільно також призначити відповідальну за проведення ярмарки особу - чергового представника Деснянської РДА, яка перебуватиме безпосередньо на місці, і до якої можна звертатися з питань, що виникають. Інформація про зазначену особу та місце її перебування і контактний телефон має бути також доведена до мешканців району.
.
З повагою, Яцишина Галина Миколаївна.


3418172
Добрий день. Вже декілька років донедавна поруч з моім місцем проживання, а саме по вул. Стратегічне шосе, а пізніше на пр-ті Науки кожну середу відбувався ярмарок. Вже близько півроку цей ярмарок припинив своє існування. Але він був дуже зручним і корисним. Прошу з&#039;ясувати і дати відповідь чому його ліквідували і чи поновиться діяльність цього ярмарку найближчим часом? Дякую.


2960303
В липні 2014 року я надавала пропозиції  з питання покращення організації роботи сільськосподарських ярмарків, що проводяться для киян (інформація про реєстрацію звернення Я-2075 надійшла на мою електронну адресу 24.07.14), за результатами розгляду отримала задовільну відповідь.
З того часу в нашому районі було проведено 2 заходи на вулиці Шолом-Алейхема, останній - 8 листопада 2014 року.
Повідомляю Вас, що під час їх проведення ЗНОВУ НЕ БУЛО ПЕРЕКТИРО РУХ ТРАНСПОРТУ в місці розташування торгівельних палаток, від вулиці Жукова до вулиці Мілютенка. І знову покупці і авто мусили ділити дорогу, а пил і бруд з авто падали на продукти харчування.
Вдруге прошу Вас дати доручення відповідним службам не допускати подібних ситуацій, перекривати рух під час проведення ярмарок, а якщо це неможливо, обрати для розташування торгівлі інше безпечне місце.
З повагою Яцишина Г.М.


3188696
Администрация Голосеевского района препятствует проведению торговых ярмарок, которые проводятся по пятницам по проспекту 40 летия Октября возле конотеатра ”Загреб” , требуя закончить торговлю к 11 утра. Это создаёт неудобства жителям района и людям работающим, которые могут сделать покупки в обеденный перерыв. Я полагаю, капуста, огурцы и прочие овощи могут продаваться до позднего вечера


2582270
Доброе утро! Прошу помощи в решении проблемы. В Соломенском районе, по улице стадионной, периодически проводятся сельхозярмарки. Если раньше они проводились в выходные дни, это было еще терпимо. Но последних два раза они проводятся в БУДНИЙ день, в пятницу. Как раз вот сегодня и происходит. Движение по улице Стадионной парализовано. На проезжей части стоят палатки, разложены продукты питания, рядом с этими продуктами стоят в пробке автомобили, щедро насыщая эти продукты выхлопными газами.  Никто и нигде не делал объявлений о предстоящем перекрытии. Убедительная просьба разобраться в этой ситуации и больше не давать возможности проводить эти мероприятия с перекрытием движения на этой улице, либо же как и раньше проводить в выходные дни при этом создавая минимум дискомфорта как людям живущим на этой улице так и автомобилистам.


3196494
Доброго дня.

Останні кілька років продуктові ярмарки проводились в Святошинському районі за адресою: вул. Семашка, 21. Даний участок автомобільного шляху перекривався і було зручно як і покупцям, так і водіям (бо є можливість об’їхати). Та протягом останніх місяців виникли незручності, так як продавці ярмарок почали розташовуватись на перехресті вул.Семашка та вул.Доброхотова і вздовж цих вулиць в чотирьох направленнях. А вул. Доброхотова тупікова і автомобілі на мають змоги оминути ярмарку. Що значно заважає як покупцям, так і автомобілістам.

Прошу звернути увагу на дану проблему та внести корективи в розміщення продуктових ярмарок.
Дякую.


2980613
Прошу сказати, на яких підставах під час проведення ярмарків транспортні засоби, що належать продавцям, перегороджують тротуари, блокують вхід до Центру Дитячої та юнацької творчості? Чому ярмарки перетворюються на звичайні барахолки, де торгують непродовольчими товарами - одягом та ін. Чому перекривається підїзд до будівель і водії змушені порушувати правила дорожнього руху - пересуватись в обидва боки по вулицях з одностороннім рухом? Хто має за цей безлад відповідати?


3243763
Вітаю!
Ми, мешканці подільського району, за останні роки звикли, що кожного четверга на площі Червона пресня відбувається продовольчій ярмарок де є можливість придбати якісні продовольчі товари по доступній ціні. Останні два тижня зазначений продовольчий ярмарок був відсутній. Просимо відновити практику проведення таких ярмарків щочетверга в тому ж місці.
Заздалегідь вдячні!


3167477
Впродовж звернення Ш-4210
Вітаю, 
1. Липку брутально зламано. Питання до відповідальної особи, що я хочу задати прямо: То є погроза?
То взагалі третє втрачене дерево з початку ярмарків по четвергах на цій ділянці.
Липка була дорога - висаджена на Євро, та дуже добре прижилася. Така гарна, така пишна. Їй ламали гілочки тепер на фото можна побачити уламки стебла. Жорстоке вбивство. Так, вбивство, бо рослина жива. Поняття життя визначено у Вікіпедії, можна подивитися. Отже, то є вбивство. В нас за таке не карають, але то схоже на погрозу, тому вже можна кримінальне діло впроваджувати. 
2. Торговці смітять як і раніше. ЖКХ наш прибирає. Але то не те, що вони винні робити за мої гроші. Нехай бенефіціари ярмарку самі прибирають, як хотять аби їх протеже тут торгували. Я не замовляла брудних людей брудити чисту вулицю. 
3. Тюльпани, які повесні висадили вчителі зі школи знищені. На них, хоч вони і за парканчиком, ставлять мішки і ящики.
Як комусь не віриться, що можна жити краще - нехай їде в Росію. А я хочу жити серед липок, тополів, газонів, чистих вулиць, птахів, квітів... Бо краще - то не золотий батон, а гарне оточення.
Дякую за увагу і чекаю ДІЙ щодо припинення щочетвергового ярмарку. І відновлення липки (так, вона може дати росточки, і не треба її викорчовувати, треба лікувати!).


3167475
Впродовж звернення Ш-4210
Вітаю, 
1. Липку брутально зламано. Питання до відповідальної особи, що я хочу задати прямо: То є погроза?
То взагалі третє втрачене дерево з початку ярмарків по четвергах на цій ділянці.
Липка була дорога - висаджена на Євро, та дуже добре прижилася. Така гарна, така пишна. Їй ламали гілочки тепер на фото можна побачити уламки стебла. Жорстоке вбивство. Так, вбивство, бо рослина жива. Поняття життя визначено у Вікіпедії, можна подивитися. Отже, то є вбивство. В нас за таке не карають, але то схоже на погрозу, тому вже можна кримінальне діло впроваджувати. 
2. Торговці смітять як і раніше. ЖКХ наш прибирає. Але то не те, що вони винні робити за мої гроші. Нехай бенефіціари ярмарку самі прибирають, як хотять аби їх протеже тут торгували. Я не замовляла брудних людей брудити чисту вулицю. 
3. Тюльпани, які повесні висадили вчителі зі школи знищені. На них, хоч вони і за парканчиком, ставлять мішки і ящики.
Як комусь не віриться, що можна жити краще - нехай їде в Росію. А я хочу жити серед липок, тополів, газонів, чистих вулиць, птахів, квітів... Бо краще - то не золотий батон, а гарне оточення.
Дякую за увагу і чекаю ДІЙ щодо припинення щочетвергового ярмарку. І відновлення липки (так, вона може дати росточки, і не треба її викорчовувати, треба лікувати!).


3161261
Ярмарки, що проводяться заважають пересуватись не лише транспорту, що вимушено їздить по навколишнім дорогам з однобічним напрямком руху з порушенням ПДР, а й пішоходам. Тротуарами не можна пройти до Центру дитячої та юнацької творчості через нахабно поставлені на тротуарах мікроавтобуси. Ведеться торгівля сирим м&#039;ясом, що упродовж дня лежить на сонці. Якщо не можете забезпечити нормальне функціонування району під час перекриття вулиці, то не треба проводити дурнуваті ярмарки.


3036177
На предыдущую жалобу ш-11010 на то, что по ул Подлесной возле дома 5/21 организаторы ярмарки уничтожают газон, Вы заявили, что Вами приняты меры! Так вот довожу до Вашего ведома, меры или не приняты или кем-то жёстко игнорируются!!!!! фото прилагаются!!!!


3147420
Доброго дня.
Щочетверга проходить ярмарок коло школи навпроти 130 дому. Після того ярмарку огидно йти по вулиці. 152 та 153 статті Кодексу про адміністративні правопорушення можна дати усім учасникам ярмарку. При чому, максимального розміру і кожного четверга. Я в них нічого не купую, бо таку поведінку не підтримую. Нещасну липку, що буяла минулим літом обламали та обідрали. Вішають на неї непотріб. На іншому фото можна побачити реальну кількість сміття ”прихованого” біля шкільного паркану та розкиданого по вулиці. Бридота. Кожного разу працівники жкх вранці у п’ятницю прибирають все чистенько. Але ж вони могли б іншим зайнятися, аніж прибирати за злиднями.


3032841
несмотря на то, что Вы &amp;quot;приняли меры&amp;quot;, ярмарка продолжает уничтожать газон!


3375497
Убедительная просьба не отменять в дни проведения ярмарки по ул. Цветаевой движение троллейбуса №37А, а обеспечить его маршрут по ул. Цветаевой до пр. Маяковского. На пересечении ул. Цветаевой и пр. Маяковского есть клумба, со всей сторон которой ездят троллейбусы и наверное существует возможность организовать  разворот троллейбуса. Этот маршрут единственный, на котором можно добраться с этой части Троещины на Лесной массив, рынок ”Троещина”, ул. Братиславскую.


3017623
Добрый день, никак не могу дозвонится в администрацию, хотела бы узнать как можно принять участие в сельскохозяйственной ярмарке 27.12.2014 года


3319294
Регулярно, кожної неділі в четвер (або п’ятницю) по вул. Гродненської проводиться ярмарок товарів. Пропоную перенести цей ярмарок з вулиці Гродненської до тупіку на вул. Празької, що закінчується завжди вільною парковкою північного вестибюля вокзала Дарниця.

Плюси:
1) не буде перекрита вулиця Гродненська, та не будуть перекриті заїздо до дворів.
2) не будуть руйнуватися дворові проїзди транзитним транспортом та не будуть ”викатуватись” зелені насадження та газони у дворах будівель за адресами: Гродненська 5, Гродненська 3/5, Празька 35/1, Празька 33. 
3) Місця для торгівлі у тупіку на вул. Празької більше ніж на Гродненської. 
4) Покращиться санітарний стан парку на розі вулиць Гродненської та Алма-Атинської, та дворів вищезгаданих будівель.


2733875
с 2010 года я обращал внимание, что ярмарки в подольском районе города Киева проводятся для галочки и по всей видимости для неэффективного расхода средств городской казны.Ярмарка(рынок- распродажи товаров). ни когда на этом мероприятии продукты не реализовывались ниже рыночных цен. В последнюю субботу 29 марта 2014 на Московском проспекте, я приобрёл мандарины по 12 гривен за 1 килограмм  у граждан мусульманской национальности, мне ответили что продукция из Пакистана, предложили попробовать. Уже дома я обнаружил, что половина ягод испорчена внутри и не пригодна для употребления. Уверен, что сотрудники отвечающие за проведение ярмарки имели свой материальный интерес. Позволив торговать некачественным товаром.Обращаю Ваше внимание, что представители районной администрации  практически всегда отсутствуют или намеренно прячутся. Дабы на месте, граждане не могли обратиться по факту нарушения правил торговли.
Прошу Вас принять меры, относительно торгового отдела администрации подольского района. Они уже не в первый раз показывают своё халатное отношение, относительно ПОТРЕБИТЕЛЬСКИХ ПРАВ. ПОЗВОЛЯЮТ МОШЕННИКАМ ПРОДАВАТЬ СОМНИТЕЛЬНОГО КАЧЕСТВА ПРОДУКТЫ, ДАЖЕ В ПРОДУКТОВЫЕ НАБОРЫ ДЛЯ ИНВАЛИДОВ И МАЛООБЕСПЕЧЕННЫХ ГРАЖДАН ПРИОБРЕТАЮТ ПРОДУКЦИЮ ПРОСРОЧЕННЫМИ ТЕРМИНАМИ ИЛИ НЕ СООТВЕТСТВУЮЩУЮ СТАНДАРТАМ УКРАИНЫ. НА мои просьбы и жалобы в 2013 году КМДА по факту закупки некачественных продуктов должным образом не отреагировало. ПОЛАГАЮ, ПРИШЛО ВРЕМЯ СПРОСИТЬ У ОТВЕТСТВЕННЫХ ЛИЦ!!!!!


3405105
Дякую за організацію ярмарку на нашій вулиці. Поблизу нашого мікрорайону відсутні базари з таким широким асортиментом товарів і привабливими цінами. Кожного разу на ярмарку дуже багато відвідувачів, до деяких продавців навіть вишиковуються черги, що свідчить про високу затребуваність цього заходу. Хочу відмітити роботу прибиральників – вони починають свою роботу як тільки торговці починають від’їздити і через дві години сміття чи будь яких інших ознак торгівлі, немає. Наша вулиця є непроїзною, - біля проспекту Перемоги глухий кут, тому це ідеальне місце для проведення таких заходів, і дуже дивно чути невдоволення поодиноких автомобілістів, які турбуються тільки про свої авто, а ніяк не про громаду мікрорайону (хоча сюди приїжджають покупці навіть з інших районів міста). Ще більш дивно чути нарікання деяких мешканців на шум: адже його можна почути лише при складанні та розбиранні торгових палаток – десять хвилин вранці і десять хвилин ввечері. Це ніяк не може бути завеликою платою за доставку якісного недорогого товару практично під під’їзд. Ще раз дякую за Вашу роботу для мешканців району.


3385706
Звертаюсь до Вас за дорученням багатьох мешканців мікрорайону Деміївський. Хочемо до Вас донести, що виборці голосують не за ту місцеву владу, яка швидко руйнує те позитивне, що існувало багато часу, а за ту, яка спочатку пропонує альтернативу, яка відповідає вимогам усіх сторін, а вже потім руйнує те що не придатне до існування.
Сьогодні 07.10. 2015р. представниками районної міліції за доручення рай адміністрації і за вирішенням міської адміністрації було розігнано продуктовий (овочевий) ярмарок на вул.Деміївській, який проходив там вже більше року кожну середу. Вул.Деміївська знаходиться так територіально, що особливо для людей похилого віку та й для мамочок з маленькими дітьми цей ярмарок був гарною альтернативою як Деміївському ринку так і супермаркету «Велика Кишеня», як по наближенню до мешканців так і по цінам. Так встановлювати торгові точки на алеї, невірно, бо витоптується газон. Але можливо пристосувати під ярмаркування пустий майданчик між б.45, б.45Б по вул..Деміївськійта та територією дитячого садка.
Просимо Вас швидко вирішити це, таке важливе для нас питання, позитивно.

Мешканці вул.Деміївська.


3212733
Восстановите ярмарку в четверг по адресу ул. Красноармейская 128, возле школы № 130. Ярмарка в среду по ул. Красноармейская 128 возле фонтанов, нам не нужна. Продают в основном молочное и колбасные изделия под открытым солнцем и без холодильников. Если и продают овощи и фрукты, то не свежие, видно уже не одну неделю пытались их продать. Просто ужасная ярмарка.
Пенсионеры и не только данного района просят ярмарку в четверг.


3197624
Прошу разрешить проведение ярмарки ”Овощи Фрукты” по ул. Красноармейская 128, возле школы № 130 по четвергам.

ПОЧЕМУ, на ул. Тверская возле Владимирского рынка можно продавать овощи и фрукты на земле, вдоль трассы, а в четверг с палаток нельзя. ПОЧЕМУ?
ПОЖАЛУЙСТА, верните ярмарку - это единственное у нас место где можно по доступным ценам купить овощи и фрукты, т.к. Владимирский рынок - это для богатых.


3088634
Прошу виключити адресу м.Київ вул.Мечнікова 10/2 з переліку місць для сезоної торгівлі подово овочевими культурамив період з квітня по жовтень.Тому що вся торгівля проводиться під вікнами ЖИЛОГО будинку на прибудинковій території нашого будинку(цю інформацію уточнювали в ЖЕКУ).Торгівці кожного ранку з 7,00 гримлять візками,лотками.Кожен вечір після них залишається купа сміття та на ніч вони не прибирають своє обладнення (лотки, столи) а залишають їх на газоні.Свій товар вони розташовують прямо навпроти підьїзда Жилого будинку(тобто відстань від дверей дому до лотка 2 кроки).Ми,мешканці, не можемо вільно пройти до свого підїзду,не кажучи щоб підїхати автомобілем!!! Дозвіл на торгівлю в 2014 році мав тільки один торгівець,а інші просто ставали рядом та торгували чим завгодно тільки не фруктами(труси,носки,мясо,булочки,побутова хімія).Таким чином вулиця перетворюється на базар і це в самому цнтрі міста!!Особисто мною протягом квітня по жовтень декілька десятків разів викликался патруль міліції для розгону несанкціонованої торгівлі(всі виклики я робила від власного імені можно перевірити навіть декілька разів було составлено протокол).І ця бородьба продовжуеться кожного року!!!!
Не зрозуміло чому наш будинок попадає в перелік місць для торгівлі ,коли в 50 метрах за адресою м.Київ вул.Мечнікова 14/1 біля НЕЖИТЛОВОГО фонду також дозволено торгівлю, тим паче ,що там кожної пятниці проходить ярмарок!! В 600 метрах знаходиться ринок Бесарабка, в 300 метрах супермаркет і не один....Не забагато місця для торгівлі???!!!!
Прошу прийняти міри ,аби забеспечити мешканцям будинку нормальне ,комфортне життя в європейському місті!!


2746781
Господин Бондаренко! Я  не вижу принципиальных различий Вашего руководства КМДА, с руководством Черновецкого, Попова.  РАНЕЕ ЧИНОВНИКИ НЕ РЕАГИРОВАЛИ НА КРИТИЧЕСКИЕ ЗАМЕЧАНИЯ Жителей КИЕВА, подобная тенденция продолжается и поныне. 31.03.2014 года я написал. о том, что администрация подольского района, неэффективно использует средства на ярмарки. И конкретно описал случай, который произошёл со мною. Мол на Московском проспекте(рядом с парком Куренёвский) приобрёл мандарины , у продавцов не славянской внешности, коих в тот день было не меньше 5 точек.Мандарины оказались внутри порченные, с плесенью. Я высказал своё предположение, что эти деятели заинтересовали представителей администрации, дабы реализовать некачественный товар. То есть не была проведена должным образом проверка вышеуказанного товара, а также я указывал, что никогда не видел представителя администрации на ярмарке. Мне дали ответ, все меры ветеринарного и санитарного контроля проводятся. Мол Вы клевещете. Я перезвонил по номеру телефона 425-25-76 16.04 2014 г. с 15-30 минут 15 сотрудник отдела торговли Довгич Елена Ивановна, сообщила, что Блюмина В. М отсутствует, по причине совещания, а Носкова О.О тоже отсутствует, согласно своим профессиональным обязанностям.Предложила перезванивать. Я пытался пояснить. что сотрудники должны быть на рабочем месте и незаменимых у нас нет, а мне настойчиво посоветовали перезванивать, коль есть конструктивные предложения. Вот такая у Ваших подчинённых трактовка своих обязанностей. ЖЕЛАЕТЕ УЛУЧШЕНИЯ!!! ПОБЕГАЙТЕ ЗА НАМИ.
 господин БОНДАРЕНКО когда Киевляне увидят ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЕ ИЗМЕНЕНИЯ С ПРИХОДОМ ВО ВЛАСТЬ бывшей оппозиции. Когда чиновники будут наёмными работниками,?????


2746139
Прохання розглянути поведінку учасників та організаторів щотижневого ярмарку по проспекту Возз’єднання. Зупинка громадського транспорту ”ж/к Комофрт Таун” під час цього ярмарку зранку перетворюється на місце розвантаження товарів. Громадський транспорт вимушений зупинятися у другій смузі, а людям доводиться пробиратися крізь вантажівки. Я вважаю що потрібно організувати патрулювання загону ДАІ під цей час, або організувати зручне місце розвантаження на території ярмарку. До скарги додаю фото зроблене 16 квітня 2014 року о 8.36.


3384427
Доброго дня! Прошу надати інформацію, на якій підставі і з якою метою на майданчику біля кінотеатру ”Тампере” 6 жовтня встановили торговельні намети. Чому цей ярмарок вирішено влаштувати саме перед виборами? Чи може районна влада гарантувати, що на ярмарку не буде вестися політична агітація за провладних кандидатів з використанням адміністративного ресурсу? Наперед вдячна за відповіді.


3034099
Велике прохання зберегти проведення щотижневої ярмарки по вулиці Ризькій. Ця ярмарка проводиться вже багато років забезпечуючи місцевих мешканців якісними мясними, сирно-молочними, хлібобулочними та кондитерськими виробами. За всі роки існування ярмарка потерпала від заздрості супермаркетів, які, бачачи в ній серйозного конкурента, який забезпечує людей якісними продуктами, періодично робили спроби закрити її. Очевидно, ці спроби можуть увінчатися успіхом тепер: напередодні нового року нам стало відомо, що ярмарку хочуть закрити. Просимо вас посприяти тому аби наша ярмарка продовжила своє існування. 
Таким чином ви, зокрема, на ділі доведете, що міська влада реально сприяє малому бізнесу.

Зарані вдячна за увагу та допомогу.


2758979
У відповідь на моє звернення Х-881 я отримав настпуне ”Відповідно до листа Департаменту промисловості та розвитку підприємництва виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 29.04.2014 № 052-2128 з травна місяця 2014 року проведення продовольчих ярмаркових заходів у будні дні призупинено.”. Але сьогодні, 7 травня 2014 року ярмарок працював, була заблокована зупинка громадського транспорту ”ж/к Комфорт Таун”, а також був наглухо заблокований вихід з підземного переходу автівками які розвантажували товар. Я вимагаю пояснити чому всуперіч забороні ярмарок працює і спричиняє ще більші незручноcті для пасажирів, а також чому не організоване належне патрулювання ДАІ и не організоване зручне місце для розвантаження товрів для ярмарку.


2746141
Щосереди на відрізку Стратегічного шоссе від перехрестя з проспектом Науки до перехрестя з вул. Малокитаївською влаштовують продуктову ярмарку. Продавці постійно ставлять свої палатки таким чином, що покупці (в основному люди похолиго віку) ходять прямо по проїзжій частині. При цьому вони не звертають увагу на те, що там їздять машини, та ще й кидаються під колеса не дивлячись по сторонам. Так само себе поводять мами з маленькими дітьми. Жодного працівника ДАІ там немає, ніхто не регулює питання проїзду. Для нашого будинку це дорога для виїзду в місто. Прошу вжити відповідні заходи для убезпечення даної ярмарки на постійній основі. А також загалом переглянути необхідність проведення даної ярмарки як такої, оскільки неподалеку знаходиться Деміївський ринок з продукцією за таким ж, а то й меншими цінами і не гіршої якості. Людям похилого віку без проблем можна підїхати одну зупинку тролейбусом, який добре та регулярно їздить. 
Сьогодні (16/04/2014) продавці ж взагалі стали ставити свої лотки на проїзжу частину, що виходить за будь-які рамки, оскільки проїхати майже неможливо.
Також хвилює питання санітарної безпеки, оскільки там продають свіже мясо без належного обладнання, воно просто лежить на столах, повз які впритул проїзжають машини і весь пил і смог осідає на такій продукції.

З повагою,
Катерина Фоменко


3349996
Добрый день.
Почему последние 2 месяца не проводятся продуктовые ярмарки на Никольской слободке?
Прошу вернуть, так как это хорошая возможность купить свежие продукты за адекватные деньги.
Спасибо.


3329244
В нашем районе проходят ярморки-продажи (с периодичностью: среда, пятница). Местом проведения заявлена ул. Подлесная, однако торговцы все время располагаются вдоль пешеходной дорожки по ул. Наумова (район домов 21/5 и 23), располагаясь на зеленных насаждениях. Участники ярморок паркуют свои машины на тротуарах и траве.  Мало того, что они мешают проходу людей, в следствии этого у нас вытоптана трава - на протяжении всей пешеходной дорожки вместо травы сплошные проплешины. Жильцы наших домов (21/5 и 23 по ул. Наумова) неоднократно жаловались на незаконную торговлю в местах, не предусмотренных для этого. Просим принять меры!


3263307
Несколько раз обращалась в КЦ с просьбой решить проблему с проведением каждое воскресенье ярмарки на перекрестке Семашко и Доброхотова. Департамент промышленности обращался в районное УВД , указывая на то , что ярмарка незаконная. УВД отписывается и утверждает, что по выходным ярмарки законны. Участие в ярмарке платное, торгующие ставят машины на зеленой зоне, оставляют кучи мусоре, который не убирается до следующего дня; с 5.30 утра грохочут металлическими конструкциями палаток, торгуют на жарком солнце скоропортящимися продуктами. Постоянное обвешивание, контрольных весов нет. Не всегда ставят биотуалет, и тогда торгующие гадят около ближайших домов. Кроме того, автомобильное движение двустороннее и никто его не перекрывает, как на ярмарках , которые проводит кмда. Например,26.07 с трудом был остановлен пьяный водитель, чудом не сбивший торгующих и посетителей ярмарки. Данные об этом есть в милицейских сводках. Пожалуйста отреагируйте.


3284953
проведення ярмарку по вул. Підлісна, 8 спричиняє ряд незручностей та порушень, а саме: 1. Не дотримання всіх можливих санітарних норм - залишки спорчених овочів та фруктів викидаються у лісову частину, де мешканці прогулюються з дітьми - звідси сморід, мухи, бродячі собаки, криси; продаж мясо-молочної продукції в літню спеку. 2. Під час проведення ярмарку виникають великі затори по вул. Наумова 3. Торгівля на пішохіних переходах та тротуарах ставлять під небезпеку перехожих, які переходять проїжджу частину 4. Місце проведення ярмарку унеможливлює проїзд на автомобільну стоянку та до житлових будинків по вул. Клавдіївська, 40 5. Розпиття спиртних напоїв після проведення ярмарку та ”чіпляння” до перехожих, яке супроводжується ненормативною лексикою У звязку з вищеперерахованим, мешканці прилеглих будинків вимагають від Вас жорстокого дотримання законодавства України та негайно припинити проведення цього заходу, яке порушує Конституційні права громадян, яки там проживають.


2708358
Не в перший раз відбувається незаконне перекриття вулиці Шолом-Алейхема від Волгоградської площі до вул. Маршала Жукова через так звану сільськогосподарську ярмарку. Маю вважати це незаконним, оскільки на в’їздах до цієї ділянки повністю відсутні будь-які попереджувальні знаки, відсутні співробітники ДАІ, які б контролювали та перенаправляли рух транспорту, а також відсутні будь які ознаки наявності організаторів цього заходу, що спричинив локальну транспортну проблему на Лісовому масиві. Значно ускладнена досяжність об’єктів місцевої інфраструктури, серед яких є дитячий садок та центр лікувальної педагогіки.
Якщо в цієї події є організатор, прошу надати інформацію щодо нього з метою підготування мною нормативно обгрунтованного звернення до прокуратури.
Окремо хочу зауважити, що вулиця Шолом-Алейхема складається з двох паралельних проізджих частин і в той час, коли ярмарка не займає всю довжину вулиці, можна було хоча б одну її частину залишити для двосторонньго руху на час ярмарки, а саму ярмарку подовжити до перехрестя з вул. Маршала Жукова. Невикористання цієї можливості також вважаю за ознаку повної відсутності компетентної організаціі заходу.


3270214
Незважаючи на звернення жителів вул Г. Юри до торгівельного відділу Святошинської РДА,тел 424 32 15, та до продовольчого управління департаменту промисловості та підприємництва т.235 86 92 на автостоянці біля будинку вул Гната Юри 5, у четвер знову розгорнулася торгівля продуктами харчування в тому числі,які в таку спеку (+ 27+35) безумовно можуть привести до отруєнь. Усно т.звані ”організатори ” повідомили,що вони від КМДА, навіть почали показувати якісь ксерокопії від КП ” Світоч”, а коли приїхала поліція-повтікали. залишивши підприємців-торгівців , з яких зі слів останніх зібрали гроші за місце для торгівлі, сам на сам зі своїми проблемами. Нам така ”торгівля” під вікнами, яка захаращує автостоянку і не дає добратися до під’їздів не те що не підходить, вона виключена абсолютно, бо несе не тільки антисанітарію та ще й захаращує всі шляхи до міжбудинкових заїздів. Невже влада не має бажання направити всіх бажаючих тоговців до напівпустих ринків з холодильниками і контролем СЕС???


3146210
На звернення Т-3480 від 12 Квітня 2015 надійшли відповіді від Солом’янської РДА та Департаменту промисловості та розвитку підприємництва КМДА.
В відповіді Солом’янської РДА все зрозуміло.
А в відповіді Департаменту промисловості присутній такий текст:
”Організація належного рівня торговельного процесу проведення ярмарків контролюється безпосередньо на місці працівниками райдержадміністрації, які присутні на ярмарку, і до яких рекомендуємо Вам звертатись у випадку виникнення питань.”
Прошу повідомити, де цих працівників шукати, і за якими зовнішніми ознаками їх можна впізнати?
Так як подібні питання можуть виникати і на ярмарках в інших районах міста, прошу не перенаправляти звернення до Солом’янської РДА. Прошу відповісти посадових осіб КМДА, які відповідальні за організацію ярмарків по місту.


3139281
На  пересечении улиц Подлесная и Наумова, вглубь леса и на перекрёстке, КАЖДУЮ среду и пятницу располагается так называемая ЯРМОРКА. По мимо того, что это сложно назвать ярморкой, так ещё после них остаётся куча мусова, весь лес провонялся мясом и рыбой. условий санитарой гигиены нет. Продавцы ходят в туалет в лес. Вонь стоит на ближайший километр. 
В 500 м от леса расположен рынок. Почему торговля не происходит на отведённом этого месте, под наблюдением санитарэпидемстанции.
В лес страшно зайти, всё покрыто мусором!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3118683
Сьогодня, 10 квітня, на вулиці Козицького проводився так званий ярмарок. В зв&#039;язку з чим було заблоковано рух автомобілів по проїзжій частині та рух пішоходів по тротуарам з обох боків дороги. Працівників ДАІ поблизу не було. 
В зв&#039;язку з цим прошу дати відповідь на наступні питання:
1. Чи погоджений даний ярмарок (якщо так, то ким)?;
2. Хто повинен контролювати дотримання ПДР в даному випадку, і чому не контролює?
3. Чому відсутні працівники ДАІ під час перекриття вулиці та попереджувальні знаки?


3439962
Ранее мы подавали жалобу ( т-10154) . 12 октября по ул. Ярославская 4-6 во дворе нашего дома опять начала работу котельная . Дымящая  и воняющая труба находится в нескольких метрах от окон жителей дома. Открыть окна невозможно. Просьба разобраться и проверить, на каком основании в центре города в нескольких метрах от жилого дома неизвестная фирма построила котельную и топит неизвестно каким топливом, загрязняя воздух и не давая дышать жителям многоквартирного дома


3338803
Добрий день. 
Люди утворили ярмарок на вул. Академіка Доброхотова, яка має лише один в’їзд та виїзд. Таке дійство відбувається кожної неділі. Для торгівлі люди виставляють на проїзджу частину палатки, столи, тумби тощо, а покупці пересуваються по дорозі для автомобілів. Я проживаю вкінці вулиці, буд. 26. Такі дії громадян призводять до того, що я фізично не могу проїхати по вулиці на власному транспортному засобі, щоб виїхати до міста у справах. Нагадаю, що вулиця має лише один в’їзд та виїзд, тому для виїзду я маю або знести торгові утворення своїм автомобілем, або проїхати по громадянам. Абсурдність обох варіантів очевидна. Я додаю фотографії, на яких чітко видно описане мною. Також на одному фото видно номер будинку, а саме 17, цей будинок знаходиться на повороті, якщо подивитися на карті. Саме за ним треба повернути, щоб здійснити виїзд до міста, але це зробити неможливо. 
Вважаю, що утворення ринку не є закаонним. Або, навіть якщо дозвіл існує, чому люди займають проїжджу частину та унеможливлюють пересування іншіх. Торгівля може здійснюватися на пішохідій зоні, вздовж тротуарів. Чому відбувається блокада дороги, яка призначена для автомобілів, враховуючи той факт, що виїзд можливо здійснити тільки в одному напрямку.
З цим запитом я, Тараненко Михайло Сергійович, звернувся 13 вересня о 10.45 до Поліції за номером 102 з мобільного +380676596766. Поліціянти прибули на місце, але нічого не вдіяли. Сказали, що з цим питанням треба звертатися до органів з благоустрою, та вказали номер - (044)4893606. Я звернувся з того ж номеру о 11 год 04 хв. Диспетчер сказав, що служба блогаустрою не займається такими питаннями, і я маю звернутися до районної служби реагування за номером (044)4246666. Я звернувся. Діспетчер повідомив, що такими питаннями займається Міська адміністрація. Саме вона видає дозволи та провадить здійснення, організації та контроль за такими подіями. Тож звертаюся до Адміністрації.
Прошу надати роз’яснення, чому люди блокують рух моєю вулицею? Хто і на якій підставі дозволяє їм це робити? Чому на місці відсутні органи, які контролюють провадження діяльності?
Також прошу припинити таке свавілля.
Додаю фотографії того, що відбувається на вулиці Академіка Доброхотова 13 вересня 2015 року. 
Також додаю фото вихідних дзвінків з кон  1


3337843
Протягом тижня двічі на вул. Підлісній проходить торгівля продовольчими та непродовольчими товарами. Ще жодного разу така торгівля не проходила та не завершувалася, на мій погляд, за правилами, встановленими для таких заходів. Вже неодноразово мешканці цього мікрорайону скаржилися з цього приводу, але чомусь жодного результату це нажаль не дало. У зв’язку з цим у строк, передбачений ЗУ ”Про доступ до публічної інформації”, прошу повідомити:
1. Чи дозволено проведення торгівлі по вул. Підлісній у м. Києві на час звернення з цим запитом? Якщо так, яким нормативним актом це врегульовано?
2. Яка максимальна кількість учасників (торговців) одночасно може приймати у цьому заході участь? Які види товару їм надано право продавати? Які часові рамки проведення торгівлі встановлені для учасників цього заходу? Яка межа встановлена територіально для проведення цього заходу?
3. Чи дозволена на цьому заході реалізація непродовольчих товарів? Хто контролює якість продовольчих товарів(молочних та м’ясних (у тому числі сирого) продуктів власного виробництва, свіжої риби, квашених овочів)?
4. Чи передбачено для учасників заходу (торговців) місця для паркування (оскільки вони паркуються у лісі), з урахуванням кількості учасників скільки и де передбачено місце встановлення біотуалетів для них (оскільки вони справляють свої потреби у лісі біля облаштованого дитячого майданчика? 
4. Скільки місць складування сміття передбачено для учасників заходу (фактично це сміття залишається просто на дорозі або скидається у ліс, у тому числі і пропавше м’ясо)? О котрій годині і в який день має відбуватися прибирання території після заходу? Хто має прибирати сміття у лісі після заходу (бо систематично це роблять мешканці прилеглих будинків)?
Буду вдячна за відповідь на електронну пошту.
На останок хочу додати декілька фото, зроблені мною 11.09.15 о 22.00. Вони не розкривають повної суті всього, що насправді тут відбувається у день та після заходу.


3129587
Щонеділі проводиться ярмарок. Торгують прямо на проїжджій частині, від кута будинку по вул Доброходова і до перехрестя вул Доброхотова і Семашка. Суть проблеми в тому що немає можливості виїхати з двору автомобілем плюс торговці залишають свої машини на тратуарі і зеленій зоні чим заважають проходу пішеходів. Після ярмарку залишаються купи сміття.


3127759
Получил ваш ответ на жалобу-с-8020 от 8 апреля 2015г. Сухая статистика без попытки разобраться в сути проблемы!!!!
1)-Шесть контейнеров для мусора и два модульных туалетных бокса(информации о нахождении которых нигде НЕТ)
 явно не достаточно на почти километровый отрезок улицы на которой осуществляют торговую деятельность 500 торговых палаток и  приходит несколько тысяч их посетителей.Принесенный мусор и уборка продуктов жизнедеятельности осуществляется за счет жителей близлижайших домов(оплата уборки придомовой территории).
2)-Я так и не получил ответ по поводу бурения дорожного покрытия под анкерные крепления и использовании зеленых насаждений для крепления палаток торгующих ”саженцами”. ГАИ ”отвечает” за парковку на ”зеленых зонах”,а мы оплачиваем озеленение и уход за газонами!!!
3)-На ”Городскую”ярмарку дорога перекрывалась в пятницу в 17.00 ,а на ”Раенную” по пятницам с 17.00-18.00 заняты правые стороны движения по обе сторонам улицы.Вы создаете как аварийную ситуацию по данной улице так и ограничиваете в правах о свободе передвижения Всех жителей микрораена!!ГАИ присутствует лишь когда приезжает мэр Кличко,а после его отьезда и в другие дни парковка дотягивается до середины моста над ул.Бажана!!!
4)-18.04.2015г малыми силами активистов проводилась акция ”Стоп Хам” направленная на борьбу с незаконной парковкой на ”зеленых зонах” во время проведения ярмарки. Ни одного сотрудника правохранительных органов(включая ГАИ)  на акции не было,не обеспечивались безопасность участников 
 не оказывалась правовая поддержка служащими ,чей долг предупреждать правонарушения и организовывать порядок при проведении массовых событий.
Оставьте Себе -свои графики,а Нам чистую и зеленую улицу!!!!


2777851
Добрий день!Хотів би звернутись з приводу організаціїї проведення продуктового ярмарку на Подолі, біля кінотеатру ”Жовтень”.  А саме, звернути увагу на той факт, що кожної  кожної п`ятниці, після прроведення ярмарку залишаються гори сміття.  Тому, хотілося, би щоб  компетентні органи звернули увагу на санітарний стан  території, яка впринципі призначена для сімейного відпочинку, а також дитячий майданчик


3114755
Добрый день!! Проводя сельскохозяйственные ярмарки по ул.Ревуцкого прошу обратить внимание не только на пользу от них но и на их обратную сторону. Раз ярмарка сельскохозяйственная что там делают ”сетевые Мега Гиганты” -”Эпицентр”,”Леруа Марлен”...не совсем или вообще не имеющие отношения к сельскому хозяйству? Не настолько Наша улица -Зеленая,чтоб палатки привязывали к деревцам , не настолько на ней хорошее дорожное покрытие чтоб сверлить его под анкерные крепления. Для строительных Мега Маркетов можно организовать торговлю на территории ”Харьковского торгового комплекса” по ул.Ревуцкого 40 !!! Отдельная тема-парковка,во время ярмарки,на ВСЕХ зеленых зонах по данной улице!!! И совсем ”неприятная” тема- организация” отхожих мест”(WC), точнее их отсутствие на несколько тысячное собрание народа, в парадные и дворы после ее проведения заходить не только противно но и опасно для здоровья.Огромная просьба учесть все недочеты,а если нет возможности их исправить-Перенести ярмарку в места соответствующие Всем необходимым требованиям!!! (На фото только малая часть нарушений по ул.Ревуцкого).


3110957
МВД Киева, включая штабы,  совместно с ГАИ Солом. р-на саботируют соблюдение правил дорожного движения и устраивают конфликты, сталкивая лбами пешеходов и водителей, создают неудобства и путаницу, заставляют молодых мам выходить с колясками на проезжую часть и тд. Водитель, который сворачивает на улицу, где идет ярмарка, не имеет возможности повернуть обратно и едет по головам у пешеходов-покупателей ярмарки, так как сзади его подпирают другие машины. Поэтому машины вынуждены ездить по головам пешеходов а разгневанные пешеходы вынуждены кидаться на машины.  Каждый раз во время проведения ярмарок милиция находится где угодно, но только не там, где нет возможности  заработать денег коррупционными путями, об этой проблеме оборотней в погонах прекрасно известно, но она категорически нарушает законы и ведомственные инструкции, предпочитая коррупционную практику дорожного рэкета и безосновательных остановок в надежде сорвать денег с водителей. Об этой проблеме годами пишут общественные организации и снимаются ТВ репортажи, а милиция не только продолжает сосать зарплатные деньги из государства но и продолжает заниматься криминалом на дорогах не смотря ни  на что и ни на кого. 
Например ярмарка на ул Освиты имеет три точки входа: с ул Кривоноса, ул Вузовской и Воздухофлотского прта. Ни одного предупреждения что впереди ярмарка и проезжая часть практически закрыта нет. Дорога на ул Освиты и прилегающих - в две полосы - вперед и встречная, на каждой из них стоят лотки-палатки, а водитель, который оказался рядом, вынужден ехать только вперед так как его подпирают машины сзади и ехать он вынужден по пешеходам, которые снуют между палатками посреди проезжей части. Это превращается в пытку и можно ехать сто метров сорок минут. Торговцы становятся на пешеходных переходах полностью их занимая - и как хочешь так и переходи, многие покупатели, которые приезжают на машинах паркуются прямо посреди тротуаров вынуждая остальных либо ходить через их машины либо по проезжей части. Причем я встречал машины ГАИ которые сами создают пробки на той же ул Освиты во время ярмарков. Необходимо: постоянно обязать ГАИ сопровождать вьезды на ярмарки, обеспечивать информирование, обьезды, ставить знаки, препятствовать парковкам на  


2738185
сегодня проходила очередной ярмарка на ул.Светлицкого - после работников ярмарки остались чудовищные кучи мусора из деревянных и картонных ящиков, пищевых отходов, полиэтиленовых пакетов. Ярмарка заканчивается около 17-00 вечера, я пишу эту жалобу в 22-40 и мусор еще на улице. Этот мусор валяется на проезжей части, вдоль дорог и разносится ветром по микрорайону. Если вы заботитесь о работниках ярмарки - даете им рабочие места и возможность заработать, откуда такое неуважение к жителям города? почему мы должны терпеть неудобства - в субботу с пяти часов утра спать невозможно от шума раскладываемых палаток и звуков включенных двигателей их автомобилей. Создайте им такие условия работы, чтобы это не отображалось на нашем комфорте и чтобы улица не превращалась в свалку по окончании. Сколько еще раз мне обращаться с этой жалобой для того, чтобы делалась реальная работа по устранению недостатков, а не отписки которые я получаю в письмах от управления торговли и быта?
 Кроме всего этого, дополнительная нагрузка ложится на дворников нашей улицы и я не уверена, что это отображается положительно на их заработной плате. Я очень надеюсь, что у меня в дальнейшем не останется поводов для подобных обращений, примите меры по наведению чистоты и организации труда работников ярмарки, чтобы не приходилось после них убирать такой объем отходов.


3074645
Повторне звернення. Відсутність туалетів під час проведення ярмарків по вул. Ліскіській 28.02.2015.  Моє попереднє прохання встановлювати туалети проігноровано організаторами ярмрок.


2725586
Добрый день. На нашем массиве каждую среду и пятницу проходят ярмарки с продажей разных видов продукции от производителя. Начинается ярмарка вдоль леса по улице Подлессная.
Мусор после этого мероприятия убирают, но недобросовестные продавцы имеют наглость бросать прямо в лесу ящики с ценниками и  пустые бутылки. Это самое грязное место в лесу - все паралельные ярмарке тропинки в лесу закиданы мусором, не только с ярмарки конечно, но и не без ее помощи.
Также хочу обратить Ваше внимание, что 1 туалет на 100 человек, продавцов явно не устраивают и они охотно бегают в этот самый лес. 
Когда идешь по тропинке в некоторых местах просто нечем дышать!
Ситуацию еще усугубляет маршрут 417(там конечная остановка) у которого вообще нет биотуалета и летом там просто ужас. А между тем это все происходит недалеко от детской лесной  площадки и все дети с мамами просто не имеют выбора, идут по этим грязным и вонючим местам.
Еще один нюанс это продавцы рыбы. Есть адекватные, после них чисто. Но те что приезжают последние 2 недели чистят рыбу просто на асфальт - запах стоит ужасный. 
Прошу принять меры для того чтобы ярмарка, на которой продаются продукты питания(которые к стати ни одной лабораторией не проверяются наверное) оставляла после себя чистое место, а не грязное пятно на нашем массиве.


3362944
Каждую ярмарку на Козицкого газон парка превращается в парковку. Кто-то говорит &amp;quot;мне на минуточку - выгрузиться&amp;quot;, а кто-то паркуется на весь день! А уже после самой ярмарки улица Козицкого и часть парка, прилегающая к ней, превращается в большой мусорник. Повсюду пакеты, пустые упаковочные коробки, пленка и пр. Сделайте, пожалуйста, с этим что-то. Парк и газон не виноваты, что частично нет нужной инфраструктуры, а частично, люди приезжающие продавать свой товар, не соблюдают элементарные правила поведения и чистоты.


3055639
На ярмарках, які проходять по вул. Лісківській постійно відсутні біо-туалети. Всі торгуючи містом для туалетів вибирають городи мешканців села Троєщина. Рух транспорту не перекривається. Вимагаємо встановити туалети та перекривати рух машин.


3338894
Раз в 1-2 тижні на зазначеній вулиці проходить ярмарок. Сама ідея ярмарку непогана, але організація цього заходу викликає зауваження. По перше, на всю ту кількість людей, що перебувають на на ярмарку лише один туалет, сморід якого в решті решт перебиває будь-які інші запахи (через це більшість відвідуваів і продавців окупують палісадники і двори поблизу). По друге, для слідкуванням за правопорядком підчас ярмарки виділений лише один наряд поліції, яка звісно не в змозі якісно виконувати свої обов’язки (через це купа машин стоїть на газонах, деякі просто їздять по тротуарам). По третє, дуже брудно (не достатньо смітників). Не дивлячись на те, що по закінченні проводиться прибирання, все одно купа сміття розлітається по дворах.


2959274
Доброго дня. Кожної п&#039;ятниці на прилеглій до проспекту Правди дорозі пооходить ярмарок. Після проведення ярмарку організоване прибирання вулиці відповідними міськими службами. Результати прибирання є вкрай незадовільними. Ситуація повторюється неодноразово. Фото додається.
Прошу повідомити відповідальних за прибирання орган та осіб,  забезпечити належне прибирання сміття після проведення ярмарку, а також повідомити про конкретні вжиті заходи шодо забезпечення належної якості прибирання  в майбутньому.


2867684
добрый день, очень хотелось бы узнать, фамилию чиновника(ов) ? которые додумались перекрыть ул.васильковскую для ярмарка в выходной день.вы создали неудобства для тысячь людей!


3160807
Не смотря на то,что Вы провели работу с предпринимателями осуществляющими торговлю по ул. Ревуцкого на ”Раенной ярмарке” где распорядились о разворачивании торговых палаток после 19.30(после перекрытия дороги)- некоторые предпринемтели устанавливают свои палатки еще до 18.00. Я обратился через телефон в городскую службу 102 и оставил заявление о правонарушении (обращение к милиции Киева зарегестрировано по номеру N 301159626434317 na http://102kiev.com.ua/index.php?N=301159626434317   в 18.00-18.10.). Прошу провести с предпринемателями  ,торговым отделом раена и службой 102,нарушающими Ваше постановление дополнительную работу,а в случае повторных правонарушений найти на них методы возьдействия.


3141685
Добрый день!!! 25.04.2015 по ул Ревуцкого проводиласЬ ”Раенная ярмарка”. Я и другие жители данной улицы не против ее проведения,но хотим добиться соблюдения порядка и правильной ее организации.Стихийная парковка на ”зеленых зонах” не контролируется ни одними службами отвечающими за порядок в столице( ”киев-зеленстрой”,”ГАИ”.......). Если у Вас не выходит предупреждать такого рода правонарушения то найдите способ наказывать правонарушителей. Раен и улица не должны страдать из за отсутствия сотрудников ГАИ и других служб в обязанности которых входит обеспечение правопорядка!!!


3137125
Добрый день!!! Моя жалоба имеет отношение к ранее оставленным жалобам( с-8020 от 8 апреля 2015г и с-9206 от 26 апреля 2015). Снова Ярмарка!!!!! Согласен со всеми графиками и распоряжениями по ее проведении!!! Не могу согласиться с тем ,что снова(24.04.2015г) в пятничный вечер в 17.30 на проезжей части стоят торговые палатки!! Кто дает разрешения устанавливать их на проезжей части в день когда ярмарка НЕ ПРОВОДИТСЯ???? Кто и чем отвечает перед автомобилистами которые попадают в аварийную ситуацию нежданно обнаружив на пути своего следования -Магазин среди дороги???На какой Европейский город ровняется Киев и из практики какой Европейской столицы взяты такие ноу хау??? С Уважением Дмитрий!!! (фото от 24.04.2015г   в 17.30).


3428077
Здравствуйте. Обращаюсь в администрацию города с заявкой на проведение ярмарки по улице Малышко. Очень хочется, чтобы ярмарки проводились немного чаще чем сейчас потому, что на них мы можем приобретать вкусные и относительно недорогие продукты. Было бы очень здорово!


3391066
Добрый день!

Почему прекратили организовывать сельхоз. ярмарки в Лесном массиве Деснянского района?
Уже которую неделю ярмарки проходят только на Троещине.

Спасибо.

#Лесной_это_Киев


3440218
В Печерському рйоні - єдиному районі Києва!!! - не проводяться щотижневі с/г ярмарки: відсутня інформація про них вже кілька місяців.
ЧОМУ?


3054514
Сегодня  07. 02.2015 г на улице Кутузова у домов 8-12 проводили ярмарку продовольственных товаров. 
Но устроители не позаботились о приведении тротуара в безопасное для покупателей состояние: лед с тротуара не убрали, не посыпали ни солью, ни песком. Было скользко. Лед был покрошенный. Пару человек упали. Многие оступались и поскальзывались.
Перед проведением таких мероприятий необходимо позаботиться о месте их проведения!!!


3054510
Сегодня  07. 02.2015 г на улице Кутузова у домов 8-12 проводили ярмарку продовольственных товаров. 
Но устроители не позаботились о приведении тротуара в безопасное для покупателей состояние: лед с тротуара не убрали, не посыпали ни солью, ни песком. Было скользко. Лед был покрошенный. Пару человек упали. Многие оступались и поскальзывались.
Перед проведением таких мероприятий необходимо позаботиться о месте их проведения!!! 
Вообще-то ваша коммунальная служба должна была убирать улицу и без ярмарки.


2603334
27.09.2013 на углу улицы Щусева и улицы Тираспольской (напротив ст. м. Сырец) на ”продуктовой ярмарке” Шевченковского района в одном из лотков с вывеской ”ФОП Рябоха Г.І.” была куплена копченая рыба, дома оказалось что рыба протухшая!!!! При попытке найти сведения о ФОПе в Едином гос.реестре выяснилось что предприниматель с таким именем прекратил свою деятельность 07.07.2011. Получается, что на ”продуктовых ярмарках” торгуют несуществующие предприниматели испорченными товарами?


3312722
Добрый день!
В последнее время с/х ярмарки проходили в рабочие дни недели. Для &amp;quot; участников &amp;quot; этого мероприятия с обеих сторон, конечно не для всех удобен!  Как посетить ярмарку и приобрести нужные продукты с полей работающим?  И проехать в рабочие дни из-за большого количества автомобилей также затруднительно!                                                   А многие киевляне с большим удовольствием хотят делать закупки, запасы с/х продуктов - именно в Субботу!!!  Пожалуйста, верните проведения ярмарок на выходной день! Спасибо!


3296092
Доброго дня! 

Уточніть будь ласка контакти особи чи організації, які завідує проведенням ярмарок у місті Києві. Є продукція та хочеться взяти участь в одній з таких ярмарок, однак на сайті КМДА не вдалося знайти даної інформації.

Дякую


2852902
Сегодня рядом с нашим домом, в котором 11 подъездов, опять проводили переездную ярмарку товаров! Продавцы перегородили выезд от дома и также от соседнего дома на целый день, и автомобилисты не могли ни въехать ни выехать. А если бы скорой или пожарной машине надо было бы подъехать? Подобные ярмарки также перегораживают проезжую часть на участке от станции метро Героев Днепра до метро Оболонь, и приходится объезжать целый район! Кто разрешает им прекрывать движение на целый день, тем более что эти ярмарки позиционируют себя как недорогие, а на самом деле там цены как на базаре! После себя торговцы оставляют кучи мусора. Просьба обратить внимание и перенести эти ярмарки на специально оборудованные места, а не перекрывать выезды от домов и проезжую часть! Спасибо.


2665823
Кожної середи та п’ятниці за адресою вул. Підлісна, 8 відбуваються продуктові ярмарки. Для мешканців і гостей прилеглих територій ці ярмарки створюють суттєві незручності:
1. Торгівці повністю перекривають проїзд по вулиці з 6-00 до 19-00. Не можливо ні виїхати зі стоянки, що розташована поруч, ні заїхати на неї. Проїзд по вулиці Клавдіївській теж не можливий: будівництво комплексу ”Грюнвальд” призвело до того, що асфальт на Клавдіївській від Підлісної до Гаршина зіпсувався, тепер там можуть проїхати лише вантажівки.
2. Торгівці також займають і тротуар, що проходить по вул. Підлісній біля будинку людей похилого віку. Прохід тут не можливий.
3. Торгівці займають не тільки проїжджу частину і тротуар на Підлісній, 8, вони своїм транспортом займають зупинки громадського транспорту на перехресті Підлісної і Наумова. Мало того, так вони ще й торгують прямо на перехресті. Чим ускладнюють рух транспорту через перехрестя з усіх напрямків.
4. Торгівці своїм транспортом заїжджають у ліс, псуючи його (ліс).
5. Ну і на останок. Після ярмарок завжди залишається велика кількість бруду та сміття. Так, його намагаються прибрати комунальники, але прибирають лише з асфальту. А от узбіччя (де ліс підходить до асфальту) ніхто не прибирає.
Враховуючи вищевикладене, вимагаю змінити місце проведення ярмарок, перенести ярмарку в те місце, де вона не створюватиме незручностей мешканцям прилеглих районів.


2688327
Вимушений повторно звернутися зі скаргою на предмет проведення продуктових ярмарок по вул. Підлісній, 8.
Не зважаючи на лист КМДА Голові Святошинської районної в м. Києві державної адміністрації Бондарю Ю.І., ситуація з ярмарками, викладена в моєму зверненні О-9115, не змінилась. Проблеми, порушені, в зверненні О-9115, не вирішені. Чому голова Святошинської районної в м. Києві державної адміністрації Бондарь Ю.І. не дослухається до вказівок КМДА?
Наголошую, що проїзд по вулиці Підлісній в місці проведення ярмарки - це єдиний шлях виїзду з території будинку літніх людей, автостоянки, що розташована по цій же вулиці, будинків, що розташовані по вул. Підлісній. Об’їзд по вул. Клавдіївській не можливий через жахливий стан дорожнього покриття (див. звернення Л-16049).
Тому вимагаю перенести місце проведення ярмарки з вул. Підлісної. 
Чому б не проводити ярмарки на пристосованому для таких цілей місці? Наприклад, маємо ринок в районі перехрестя вул. Булаховського і вул. Осінньої. Цей ринок заповнений на третину. Частина його площі використовується як автостоянка. Чому б не використовувати для ярмарок площу цього ринку? Навіщо замість цього створювати незручності на вул. Підлісній і на перехресті вул. Наумова з вул. Підлісною?


2640339
О 16 годині 3 листопада 2013 року у суботу на вул. Підлісна після ярмарку, який проходив 2 листопада 2013 року у пятницю було залишено та не прибрано сміття приватних підприємців. Оскільки сміття невчасно прибирається, чим створює усі умови для рознесення вітром сміття до лісу целофановими пакетами. Крім того, ярмарок не має туалети відповідно учасники ярмарку ходять до лісу на відстань не більше 20 метрів. Внаслідок чого напротязі тривалого часу з періодичністю 8 разів на місяць люди справляють фізіологічні потреби. До цього ж вважаю за необхідне  додати найважливіше те, що приватні підприємці, які торгують рибними виробами спорчені залишки залишають у кущах, чим викликано неприємних запахом на протязі кількох днів.
Враховуючи викладене, прошу заборонити провидити ярмарок на вул.Підлісна біля лісової зони Святошинського лісопаркового госпадарства напроти будинку застарілих. У випадку неможливості заборонити ярмарок вимагаю: по-перше забезпечити ярмарок туалетами в достатній кількості, по-друге забовязати учасників ринку залишати чисті місця за собою та заборонити залишати сміття зі сторони межі лісу, по-третє залучити працівників санітарно-епідеміологічній станції Святошинського району м. Києва в перевірці мясних та рибних виробів та контролю щодо справляння фізіологічних потреб учасників ринку, по-четверте знайти інше місце для проведення ярмарку та заборонити паркувати вантажні автомобілі в зоні тротуару вулиці Підлісна.


2970289
ЕФІР. 
Доброго дня! Питання до голови Святошинської РДА Іллі Сагайдака в рамках ”гарячої лінії”, що має відбутися 18 листопада 2014 року, з 12.00 до 13.00.
Ярмарки, що проводяться на вул. Підлісна по середах та п’ятницях, є не санкціонованими. Не зважаючи на численні звернення з цього приводу до служби ”15-51”, ярмарки все одно проводяться. Дайте коментар діям влади району щодо припинення несанкціоноваої торгівлі на вул. Підлісна. Що це: немічність влади чи злочинна бездіяльність?


3051366
В черговий раз звертаюсь до очільника Святошинського району!
23.01.2015 я звертався з приводу навести лад у організації проведення несанкціонованого ярмарку на вул.Підлісна.
На превеликий жаль продовжується викидання учасниками ярмарку сміття у лісі. Учасники ярмарку не користуються туалетом, як доказ це видно на фото. Неподалік знаходиться дитячий майданчик, діти гуляють у лісі це є неприпустимим закривати очі на бездіяльність контролюючих профільних органів з екології, саніпідемстанції. До цього ж туалет привязаний цепком до стовпа відповідно не вивозиться і не миється. Звідси учасниками ринку будуть зловживання процедурами гігієни таким чином потерпає зелена зона!

Крім того,  учасники ярмарку продовжують встановлювати на проїдній частині лотки із своєю продукцією таки чином утворюючи небезбеку наїзду транспортними засобами.
Реакція на зазначені порушення з боку працівників МВС відсутня.

Прохання навести порядок в організації проведення ринку шляхом проведення обмежувальної смуги на проїздній частині з метою уникнення розміщення торгових лотків та проводити розяснювальну робото з учасниками ринку або притягувати її порушників до відповідальності за порушуння умов благоустрою та санітарного стану зеленої зони.


2711283
Стосовно звернення О-9115 від 4 грудня 2013р. 
Статус мого звернення ”Роз`яснено по суті порушеного питання”.
По суті порушеного питання мені нічого не роз’яснено. На підставі чого змінюється статус звернення? Чи статус звернення автоматично виставляється ”Роз`яснено по суті порушеного питання”, якщо нічого не зроблено, а термін обробки звернення вже минув? Питання, порушені в зверненні О-9115 від 4 грудня 2013р. залишаються відкритими. Вимагаю їх вирішення, а також зміни статусу звернення О-9115 від 4 грудня 2013р.на таке, що відповідає дійсності.


2711249
Сітуація, описана в моєму зверненні О-544 від 7 лютого 2014р., повторюється. В новіні на сайті КМДА (див. доданий файл), що стосується адрес проведення ярмарок, вул. Підлісна немає. Але ярмарка сьогодні, 12 лютого 2014р., проводиться. 
Хто організатор ярмарки на вул. Підлісна?
Чи буде проводитись ярмарка 14 лютого 2014р. на вул. Підлісна?


2708036
5 лютого цього року залишав звернення на порталі 1551.gov.ua щодо проведення ярмарки на вул. Підлісна 4-8 лютого 2014р.. Мені відповіли :”За вказаною вул. ярмарка не проводиться”, і відхилили моє звернення. Сьогодні, 7 лютого 2014р., ярмарка фактично проводиться на вул. Підлісна. Мені вдалось поговорити з людиною, що відповідальна (за її словами) за проведення та організацію ярмарки на вул. Підлісна. Її ім’я Олійник Юлія. На моє запитання щодо того, ким санкціоноване проведення ярмарки, Олійник Ю. відповіла, що ярмарка проводиться з дозволу Святошинської РДА і що голова Святошинської РДА Бондар Ю.І. про це знає.
Чому Святошинська РДА не погоджує з КМДА свої дії?
Хто вірішує, проводити ярмарку на вул.Підлісна чи ні?
Хто фактичний організатор?
З ким погоджуються рішення щодо проведення ярмарок в Святошинському районі?


2708006
Звертаюсь втретє. Питання порушені в моїх зверненнях О-9115 від 4 грудня 2013р. і О-89 від 10 січня 2014р. не вирішені. Ще раз наголошую, що проїзд по вулиці Підлісній в місці проведення ярмарки - це єдиний шлях виїзду з території будинку літніх людей, автостоянки, що розташована по цій же вулиці, будинків, що розташовані по вул. Підлісній. Об’їзд по вул. Клавдіївській не можливий через жахливий стан дорожнього покриття (див. звернення Л-16049).
Вимагаю припинити проведення ярмарок по вул. Підлісна.


3237059
Прохання надати відомості щодо проведення с/г ярмарків по середам на окремій ділянці просп. Возз’єднання кожної середи:
Відсутність такої ярмарки 15.07.2015р. - це виключення із правил, чи це назавжди?


2876420
В черговий раз звертаюсь до очільника Святошинської РДА дати відповідні доручення структурним підрозділам з метою вживати дієвих заходів до підприємців та учасників ярмарку, який проходить двічі на тиждень (середа, пятниця) за адресою вул.Підлісна щодо залишення ними після торгівлі на узбіччі вулиці чисте місце, оскільки, ШЕУ прибирає сміття тільки там, де є асфальтове покриття.
 Крім того, прошу Вас залучити Святошинський відділ Голосіївського міжрайонного управління ГУ Держсанепідслужби м.Києва з метою перевірки на відповіднісь до чинних норм, а саме годин торгівлі свіжомороженими продуктами рибного походження та визначити чи можливо використовувати одну вбиральню на всіх учасників ринку понад 100 чоловік, які розміщені від неї на відстані 400 метрів.
До цього ж закликаю держслужбовців Святошинської РДА посилити контроль та забезпечити на ярмарку наявність контрольних вагів. Протягом вересня місяця їх небуло - особисто пересвідчився.


3193925
Під час проведення щотижневих ярмарків біля території кінотеатру Загреб щотижня спостерігається неконтрольоване засмічення продуктами життєдіяльності і торгівлі. Прохання до організаторів, облаштувати територію проведення ярмарку сміттєвими баками, що допоможе зберегти в чистоті як саму територію ярмарки так і прилеглу її частину. Зазвичай після завершення ярмарки ”відходи” після її проведення, а саме: сміття, целофанові пакетики та ін. можна знайти в радіусі 1 км, а прибиранню зазвичай підлягає лише територія проведення ярмарки.
Для організації чистоти пропоную накладати штрафи на учасників які не дотримують у чистоті своє торгове місце і прилеглу територію після завершення ярмарки.
Давайте разом берегти Київ і Голосіївський район! 
Адже з дитинства відома істина працює і тут: чисто там де не смітять...!
Дякую за розуміння і сподіваюсь на підтримку як з боку учасників ярмарку, так і її організаторів.


2820203
Доброго дня!
У відповідь на моє звернення О-2869 від 4 липня 2014р. серед іншого мені було надано таку інформацію:
”На даний час прийнято рішення про припинення з 01 травня 2014 року проведення продовольчих ярмарків у будні дні.
Враховуючи рекомендаціїуправління торгівлі та побуту Департаменту промисловості та розвитку підприємництва керівництвом Святошинської райдержадміністрації передбачено проведення ярмарку, за вказаною адресою у вихідний день (суботу) один раз на місяць.”
Виходячи з цього, ярмарка, що відбулась у середу 16.07.2014р., є несанкціонованою. 
Вимагаю:
1) припинити проведення несанкціонованих ярмарок у будні дні на вул. Підлісна;
2) осіб, що організовували і організовують несанкціоновані ярмарки по вул. Підлісна, притягнути до відповідальності.
Про виконання прошу проінформувати мене особисто.


2809083
Доброго дня!
Вже вкотре звертаюсь зі скаргою на ярмарку, що проводиться Святошинською РДА без погодження з КМДА на вул. Підлісна по середах та п’ятницях.
Ярмарка унеможливлює проїзд по вул. Підлісній від вул. Клавдіївська до вул. Наумова. 
Вимагаю перенести провелення ярмарки з вул. Підлісна в інше, пристосоване для цього, місце.
В разі відмови переносу ярмарки прошу надати мені конкретні пояснення щодо відмови. А також надати альтернативну схему руху автотранспорту по вул. Підлісній від вул. Клавдіївська до вул. Наумова під час проведення ярмарки.
Фото додаю.


2809021
Доброго дня!
Сьогодні, 04.07.2014р., ярмарка на вул. Підлісна ”розрослася” вже на стільки, що заважає виїзду зі стоянки. Таке розташування торгових палаток є вкрай не допустиме і ставить під загрозу життя і здоров’я людей, що знаходяться біля торгівельних палаток.
Прошу Святошинську РДА надати:
1. Копії документів, які б засвідчили погодження проведення ярмарки на вул. Підлісна Святошинською РДА з КМДА.
2. Копії документів, що встановлюють межі проведення ярмарки на вул. Підлісна по середах та п’ятницях.
3. Інформацію про осіб, відповідальних за розміщення торгових палаток на ярмарці, та їх контактні дані. 
Фото додаю.


3136446
Щодо відповіді на моє звернення О-2199 з приводу проведення ”ярмарок” на Стратегічному шосе по середах.
У відповіді, яка надійшла на моє звернення абсолютно спотворена ситуація. Я звертав увагу, що не просто несанкціонована торгівля(якої якраз тут немає), а захід, який проходить щосереди і затверджений місцевими органами влади, або я б сказав, під прикриттям органів влади.
Я розцінюю це просто як відписку. Людина, яка це зробила або просто навіть не заглибилась у суть справи, або цілеспрямовано намагається не бачити проблему.
За кілька тижнів абсолютно нічого не змінилось, ніяких заходів не було вжито!
Тротуари як були заставлені машинами і крамом продавців, так і заставлені (спеціально спостерігав протягом наступних кількох серед після мого звернення). Люди як ходили по дорозі, так і змушені ходити там, наражаючись на небезпеку. Сміття після цих ”ярмарків” як залишалось, так і залишається. Рибу як продавали без холодильників, так і продають.
Невже важко дати вказівку місцевому ДАЇ, яке знаходиться в 2 км від місця вислати наряд, оштрафувати ВСІХ порушників, і тих, хто паркується на тротуарі, і хто натставив свого барахла на дорозі. Через гроші зразу до всіх дійде, як треба організовувати подібні заходи. Знов же направити представників органів контролю за додержанням правил торгівлі. Одна година роботи, яку, до речі я ще й оплачую у вигляді податків, і ситуація може радикально помінятись.
Я залишаю за собою право освітлювати цю тему у будь-яких засобах масової інформації і звертатись до судових органів щодо невиконання органами влади своїх обов”язків.


3115174
Вітаю!
Моя скарга стосується проведення т.з. ”ярмарків” за адресою Стратегічне шосе 2-6. Вони присутні у списку,затвердженому РДА, тому, думаю, питання за адресою.
Не тільки мене, а й багатьох мешканців навколишніх будинків дратує той факт, що вказаний захід проводиться без додержання будь-яких заходів безпеки дорожнього руху та відповідності елементарним санітарним нормам щодо продажу продуктів харчування.
1. Безпека дорожнього руху. 
Щосереди продавці повністю займають тротуари, а також частину проїжджої частини Стратегічного шосе. Можливості безпечного пересування тротуарами повністю відсутня, бо тротуари заставлені автомобілями продавців, або їх крамом. Крім того деякі автомобілі повністю перекривають проходи у двори, або частково перекривають можливість руху автотранспортом по дорозі. Жодних обмежувальних знаків для водіїв (обмеження швидкості, пішохідна зона тощо)  на цих ділянках не встановлено, що постійно створює аварійні ситуації на проїжджій частині дороги, водії змушені постійно ухилятись від пішоходів. Люди не мають змоги безпечно пересуватись тротуарами і змушені піддавати себе ризику рухаючись дорогою, створюючи перешкоду для руху автотранспорту (в т.ч. швидкої та служб МНС). В свою чергу водії змушені рухатись зігзагами. Все це Ви можете побачити на фото, де також можна ідентифікувати номери автомобілів продавців, припаркованих з грубими порушеннями ПДР. 
2. Продаж продовольчих товарів без документів і необхідної перевірки. Продовольчі товари дуже часто продаються без відповідних умов зберігання (у жодного продавця м”яса і риби немає холодильного обладнання для зберігання продуктів) На моє питання щодо наявності відповідних документів на продукцію, двоє мене просто послали, інші зробили вигляд, що не почули питання, чи просто проігнорували його. Більшість продавців, судячи з номерів авто, не місцеві, тож  їх знайти в разі отруєння буде не легко.
Крім того кожної среди після продавців залишаються купи сміття, одноразові пакети розлітаються по всіх навколишніх дворах, сміття, недопалки після продавців валяються скрізь, аж поки наші двірники не прибирають їх наступного дня.
Вимагаю вжити дієві заходи щодо:
1. Забезпечення вільного доступу до тротуарів і безпечного пересуван 


3190707
Доброго дня!
Кожну середу на пр. Науки, від перехрестя з Голосіївською вул. до перехрестя зі Стратегічним шосе, на тратуарі та частково дорозі збоку парних номерів проводиться продуктовий ярмарок. І навіть сьогодні, 10/06/2015 незважаючи на заборону В. Кличко.
Це спричиняє ускладнення і небезпеку для руху громадян і транспорту.
А також зараз, влітку, коли висока температура повітря і забрудненість може спричинити отруєння продуктів і товарів.
Прошу заборонити проведення ярмарку в цьому місці.
Дякую.
З повагою, Русиник М.О.


3161312
На ярмарке, на улице Лисковской цены на товары выше чем в мгазинах. Нет биотуалетов. Остается очень много мусора после ярмарки.


2801160
Прошу перевірити дозвільну документацію на проведення ”ярмарки-стихійного базару” що проходіть по четвергам та п’ятницям по вулиці Кулібіна. Святошинська РДА мені дала письмову відповідь що в цей час ярмарки відмінили, і розігнати фізично не може. Але одна невідома людина що відмовляється надавати документи на дозвіл (попередньо встановленно що вона пов’язанна з органами правопорядку), збирає з торгівців по 300грн з кожної точки, які до бюджету міста не потрапляють. Міліція на виклик не реагує!!!!! Відправте мій лист до компетентних органів!!!


2727058
Добрий день. Моя дитина ходить в с/ш № 130, яка знаходиться за адресою: вул. Велика Васильківська, 128. Десь з Нового року кожен четвер на тротуарі, зі сторони школи почали проводити ярмарки. Ярмарка  дуже заважає:  1. Не можливо підвести дитину в школу вранці, бо машини, які привезли продукти, займають 1, а інколи 2 смуги дороги. Немає де припаркуватися и збираються пробки. 2. Ярмарка під вікнами школи заважає учбовому процесу, бо не можна відкрити вікна із за шуму. 3. Велика кількість людей біля школи суперечить безпеки учнів. Та забруднює територію біля школи. До цього ярмарка були на протилежній стороні з боку парку. Прошу перенести їх  в інше місце, подалі від школи.


3403405
Від імені мешканців нашого мікрорайону (вул. Велика Васильківська 132, 130, 126, 124, вул. Ковпака 17, 4, 3, вул Предславинська, вул.Барбюса, вул. Антоновича 160, 158, 156 тощо) просимо відновити проведення ярмарок по четвергам за адресою вул. Велика Васильківська 128 (проміжок між вул. Ковпака та вул. Твеською).


3151456
Під час проведення ярмарок, на вулицях Саксаганського, Паньківська та Жилянська, створені штучні перешкоди для руху як громадського, так і особистого транспорту киян. Постійно порушуються правила дорожнього руху, створюються аварійні та конфліктні ситуації.
Після закінчення ярмарки, на місці проведення залишається антисанітарійне становище, псуються проїзна частина та прилеглі території будинків та зелені насадження.
В той же час, поруч знаходяться вільні ділянки, які раніше використовувалися для проведення ярмарок, або можуть бути використані в подальшому для цих заходів. 
Ці ділянки знаходяться за адресами :
1. між будинками по вул. Саксаганського 69 та 75, де раніше проводилися ярмарки та підготовлена ділянка
2. на місці колишнього ”Молокозаводу №1” по вул. Жилянській 62/64.
Пропоную більш ретельно та професійно підійти до організації ярмарки в цьому районі.


3150254
Жалоба

В Святошинском районе города Киева – в районе улиц Кулибина и пр. Победы несколько раз в неделю массово собираются торговые предприниматели.
	Они как утверждают, получили разрешение в Святошинской РГА на торговлю в этом месте.
	И вот поэтому у меня возникают вопросы:

1.	По какому принципу было определено именно это место для торговли??? Учитывая, что это зеленая зона и на ней такие ”мероприятия” должны быть запрещены!!! Если это было утверждено каким-либо решением или приказом Госадминистрации – я бы хотела увидеть его копию. На какой период выдано это разрешение?

2.	На этом быстро организованном ”рынке” активно торгуют продуктами питания, НО у продавцов нет никаких документов о качестве продукции. О соблюдении санитарно-гигиенических норм на этом  ”рынке” вообще бесполезно говорить. Чем отличается этот ”разрешенный Святошинской администрацией рынок” от обычного стихийного базара?? Есть ли в Святошинской администрации копии сертификатов качества продукции, которую там продают, а также санитарные книжки продавцов? Кто отслеживает, не нарушается ли законодательство о защите прав потребителя на этом ”рынке”?   

3.	После себя торговцы ”рынка” оставляют мусор, остатки испорченных продуктов питания прямо на проезжей части, пешеходных дорожках и на траве. Вот приехал бы кто-нибудь из Святошинской администрации или КМДА и посмотрел, какие здоровые и откормленные крысы бегают по улице после этого ”рынка”. Скажите, кто должен убирать после них??? Мегаобеспеченные инвентарем и хорошей зарплатой дворники? Которым аж никак за это не доплачивают!!

4.	Возмущает, что продавцы рынка ставят свои телеги и прицепы прямо на пешеходной дорожке, не пренебрегая при этом так же и проезжей частью. Людям, которые там живут, приходится пробираться к своим домам прямо по зеленым насаждениям. Потому как по дороге совсем не хочется ходить!! Да и занято уже!! Трава уже вытоптана. 

Я конечно понимаю что получать ”откаты” чиновниками это святое, и то что за этот ”балаган” ежемесячно относятся ”суммы” в Святошинскую администрацию или куда то там еще. Но надо ж иметь совесть!!!
В связи с этим, а также в соответствии с Законом Украины ”О доступе к публичной информации” (ст. 1, ст. 5) прошу предоставить мне копии всех   


3141891
Доброго дня.
Звертаюсь до вас з такого приводу. Щосереди за адресою проспект возз’днання проходить продовольчий ярмарок. Кожно тижня зтикаюсь з одніеє і тієюж проблемою. Постійно намагаються оважити. Як приклад сьгодні при купівля товару мене спробували обважити 3 рази, купував картоплю 7кг.  після того як переважив її у магазині виявилось що там 5кг 200 гр. и так у трьох продавців(самий ”чесний” лбважив всього на пів кіло. Я все розумію але обважувати майже на 25 % це занадто. В мене ще є можливість звернутись до знайомих щоб мені зважили на нормальних вагах а що роботи пенсіонерам і людям похилого віку? Тому вимагаю щоб були виконані дії для виявлення та покарання шахраїв. За додатковими детялями звертайтесь на мабільний.
Дякую.

p/s І не потрібно відписуватись що ярмака не буде працювати влітку із за температурних умов. Таку відмазку я вже отримав на подібне звернення минулого року а на роботу ярмарки літом це ні як не вплинуло.


2785574
Доброго дня, Хочу подати скаргу з приводу торгівлі на ярмарці яка проходить що середи на проспекті Возз’єдення. Суть скарги у тому що на цій ярмарці постійно обважуют. Майже у всіх продавців ваги накручені до 20%. Прошу здійснити необхідні заходи для перевірки, контролю та запобігання шахрайству.


3119355
Участь в продовольчому ярмарку позиціонується ,як безкоштовна ! Проте регулярно проходить людина , яка вимагає з продавців ( в залежності від виду товару ) сплатити кошти в розмірі 20 грн , 40 грн , 100 грн ( з продавців м’яса ) при цьому видається якась розрахункова квитанція з завжди ледь видимим штампом на якому надпис ” Соломянський район ,м.Київ ПРОДОВОЛЬЧИЙ ЯРМАРОК ОБСЛУГОВУВАННЯ   13 березня 2015 ФОП Пальгуєв Юрій Анатолійович код ( не видимий зовсім  ) ОПЛАЧЕНО 
Питання : 
     1) Якщо участь  безкоштовна то чому вимагають ці кошти ? 
     2)Згідно якого прайсу стягується ця платня ?
     3) На що направляються ці кошти ?
     4) На підставі якого законодавчого акту дозволено використання таких розрахункових квитанцій при розрахунках готівкою ?


2770206
Щосереди по вулиці Стратегічне шосе проходить ”ярмарок”.  Газони не мають шанси на виживання, територія спаплюжується. Торгівля відбувається на прибудинковій території, яка не призначена для цього. Прошу перенести базари на місця, спеціально для цього відведені, а не влаштовувати їх будь-де.


2636339
Месяц назад вам писали про уже неконтролируемую ярмарку, которую решили проводить на ул. Стадионной.
Раньше её проводили по субботам... год назад её начали проводить по пятницам, тем самым создавая пробки и неудобства передвижения на автомобилях в рабочее время!
Вам была написана жалоба месяц назад, по результатам которой вами было отписано, что всё решено.
Вопрос: почему на прошлой неделе, ярмарка снова работала в пятницу?! Что за беспредел?!
Зачем говорить. что выполнено и взято на контроль, если это не так?!


3315591
Добрий день. У нас в районі, на проспекті Вернадського щотижня по вівторках і четвергах проводили ярмарки. Це було дуже зручно і користувалося попитом у місцевих мешканців. 
Начебто через спеку їх скасували. Але вже й осінь, а ярмарки не повернули. В райадміністрації повідомили, що скасувало місто, відділ екології.
Натомість жодних проблем ярмарки не створювали - на другий день там завжди було так чисто, наче ніхто й не торгував напередодні.
Замість допомагати людям, мерія розв’язує проблеми в найпростіший спосіб - заборонити?


2971536
Раз на 2-3 тижні проводиться &amp;quot;продовольча ярмарка&amp;quot;. Перекривається рух по всій вулиці від проспекту Науки до вулиці Добрий Шлях. Також виділяється щонайменше 2 екіпажі ДАЇ. Кількість покупців мінімальна, продавці починають займати місця з вечора п&#039;ятниці. Сміття, вживання алкоголю. 
Вважаємо за доцільне, якщо і проводити подібні ярмарки, то там, де вони не будуть заважати руху (наприклад, карман по вулиці Саперно-Слобідській). 
В цей же час у шановій доступністі є продовольчий ринок (Деміївський).


3288171
Шановна КМДА! 

По вул. Підлісна (вздовж усієї лісосмуги) кожну середу та п’ятницю проводиться НЕЗАКОННИЙ ярмарок, який спричиняє ряд проблем та порушень, а саме: 
1. Не дотримання всіх можливих санітарних норм - залишки спорчених овочів та фруктів викидаються у лісову частину, де мешканці прогулюються з дітьми - звідси сморід, мухи, бродячі собаки, криси; продаж мясо-молочної продукції в літню спеку. 
2. Торгівля на пішохіних переходах та тротуарах ставлять під небезпеку перехожих, які переходять проїжджу частину 
3. Місце проведення ярмарку унеможливлює проїзд на автомобільну стоянку та до житлових будинків по вул. Клавдіївська, 40 
4. Розпиття спиртних напоїв після проведення ярмарку та ”чіпляння” до перехожих, яке супроводжується ненормативною лексикою 

У звязку з вищеперерахованим, мешканці прилеглих будинків вимагають від Вас жорстокого дотримання законодавства України та негайно припинити проведення цього заходу, яке порушує Конституційні права громадян, яки там проживають.

Крім інших звернень до КМДА (які були проігноровані та не були вжиті жодні заходи щодо припинення ярмарку), мешканці будинків поруч виконують паралельні дії щодо припинення ярмарку (звернення в 102, залучення телебачення, особисті бесіди з учасниками ярмарку), втім вважаю, що це виключно юрисдикція роботи КМДА, тому чекаю РІШУЧИХ КАРДИНАЛЬНИХ ДІЙ щодо ПОВНОГО ПРИПИНЕННЯ ЯРМАРКУ ПО ВУЛ. ПІДЛІСНА в строк, відведений на відповідь КМДА на дану скаргу.

Якщо ярмарок не буде припинений у визначений на відповідь строк, то інформую вас, що мешканці будинків поруч будуть вимагати особистої зустрічі з головою КМДА, а також будуть власними силами блокувати проведення ярмарку і викликати наряди поліції для захисту свого здоров’я та життя від агресивно налаштованих учасників ярмарку. + безумовно, телебачення і мирні мітинги під КМДА.

Дякую заздалегідь за розуміння важливості проблеми та рішучого реагування.


3264413
Было очень удобно когда еженедельно проводили продуктовые ярмарки у метро ”Кловская”.
Просьба возобновить работу ярмарки, хотя бы для плодоовощных продуктов.
Неужели мы и летом должны есть тепличные овощи, которые продают супермаркеты?
О никаких фруктах отечественных речь не идёт, так как в супермаркетах только привозные.
Надеюсь на скорое решение вопроса.


2867673
Добрый день! 

Моя жалоба касается сегодняшнего (13-09-2014) мероприятия - продуктовой ярмарки, организованной на  ул. Васильковской - на участке от метро Голосеевская до перекрестка с ул. Стельмаха.  

Более неудачное место сложно представить! Помимо того, что на прилегающих улицах образовались заторы и пробки, организаторы абсолютно не учли, что людям, живущим на этом участке улицы, может понадобиться элементарно выехать со двора или заехать во двор на автомобиле, я уже не говорю о мусоровозах или, не дай бог, скорых или пожарных. 

Как можно было перекрыть все въезды во дворы?!?? 

В наш двор, например, мусоровоз так и не попал сегодня. Результат - понятно какой - гора мусора + вонь.  Я уже не говорю о том, что при выезде на вокзал нам пришлось чуть ли не квартал идти пешком к машине с чемоданами в руках. Это как? 

Более того, после окончания мероприятия (к 18-00) наша улица превратилась в помойку в прямом смысле этого слова. Эффект был усилен вытекшим из установленных био-туалетов содержимым .  Ужасно и возмутительно! 

Хочется спросить - у этого мероприятия были организаторы? Это люди без образования и мозгов? 

Надеюсь, это обращение будет, как минимум, прочитано. Как максимум - информация будет принята к сведению и будут сделаны оргвыводы на будущее. 

С уважением ,
Светлана


3201747
Прозьба обратить внимание на несанкцеанированую ярморку которая проходит каждую среду на розе ул. Тулузи б-р Р.Роллана машини стоят на зеленой зоне витаптивают траву по ул. Тулузи где они стояли раньше посеяли траву они перебпались на б-р Р.Ролана ходят в туалет под балкони, мусорят, в 5-00 под балконами раставляя палатки грамихают металическими деталями об асвальт чем мешают жителям дома будят маленьких дитей а про санитарное состояние вообще нечего сказать последняя надежда Ви, помогите. Это обращение было Вам отправленно 20.04.2015г на что пришел смешной ответ что всех все устраивает. Значит наши власти устраивают несанкцеонированые ярмарки, вытаптывание зеленых зон и анти-санитария. Посылаю Вам повторное обращение НЕСАНКЦЕАНИРОВАНАЯ ЯРМАРКА КАЖДУЮ СРЕДУ НА ПЕРЕКРЕСТКЕ бул. Р.РОЛЛАНА ул.ТУЛУЗЫ ПРОХОДИТ ПО СЕЙ ДЕНЬ И ВЛАСТИ НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЮТ. НАВЕРНО НАДО ОБРАТИТСЯ В ПРОГРАМУ ”АБЗАЦ” ИЛИ т.п. ПРОГРАММУ


3184147
Спешу сообщить что обращение которое было Вам отправлено по поводу несанкционированой торговле о  и ярмарке которая проходит на перекресткех бул. Р. Роллана, Тулузы было не отработано Вашими сотрудниками а просто отписано.  Если власти нашего города считают что вытаптывание зеленой зоны, хождение в туалет под балконы жителей, разъежание бусами по тратуарам есть норма в нашем городе, то тогда для нас жителей этого дома это тоже норма. Но Вы вспомните, что когдато будут выборы и тогда мы, вспомним, Вам про помощь, нам. Спасибо за понимание и сопереживание ведь не Ваших детей будят в 5 утра шумом устанавление палаток, а наших, удачи Вам в управлении городом. А за нас не беспокойтесь, ведь наша жизнь Вас не интересует. Успехов.


2841438
Кияни та гості міста Києва, яку мешкають по вулиці Академіка Туполева, 3А, 3, 5, 5А, 5Г, 5Д, звертаються з проханням до мера Києва В.Кличка дати доручення керівництву Святошинської районної в м. Києві державної адміністрації організувати та проводити щомісячно(!) (чи за графіком КМДА)  традиційні сільськогосподарські ярмарки, де споживачам (з достатком середнього класу) у широкому асортименті будуть запропоновані різноманітні продукти харчування: картопля, овочі, фрукти, м’ясо та м’ясні продукти, риба та рибопродукти, цукор, борошно-круп’яні вироби, олія, мед, консервовані продукти та інші продовольчі товари від безпосередніх товаровиробників, підприємств харчової та переробної промисловості з різних регіонів України за цінами на 10-15% нижчими від ринкових. 

Просимо розташувати сільхозярмарку за адресою: Київ, вул Академіка Туполева, 3А.


3178791
Департамент промисловості та розвитку підприємництва
01004, м. Київ, вул. Терещенківська, 11-а

На №052-3502 від 20.05.2015 р.

Щодо місця проведення ярмарків

	8 травня 2015 я звернувся до КБУ «Контактний центр міста Києва». Реєстраційний номер звернення М-8991. Нижче наведено текст звернення:
	«Під час проведення ярмарок, на вулицях Саксаганського, Паньківська та Жилянська, створені штучні перешкоди для руху як громадського, так і особистого транспорту киян. Постійно порушуються правила дорожнього руху, створюються аварійні та конфліктні ситуації.
Після закінчення ярмарки, на місці проведення залишається антисанітарне становище, псуються проїзна частина та прилеглі території будинків та зелені насадження.
В той же час, поруч знаходяться вільні ділянки, які раніше використовувалися для проведення ярмарок, або можуть бути використані в подальшому для цих заходів. 
Ці ділянки знаходяться за адресами :
1. між будинками по вул. Саксаганського 69 та 75, де раніше проводилися ярмарки та підготовлена ділянка
2. на місці колишнього ”Молокозаводу №1” по вул. Жилянській 62/64.
Пропоную більш ретельно та професійно підійти до організації ярмарки в цьому районі.»

29.05.2015 р. я отримав відповідь. 
Хочу визначити, на мій погляд, позитивні та негативні моменті в отриманій відповіді.
1.	Є позитивні зміни у вигляді швидкої відповіді на моє звернення.
2.	Пропоную, у разі надання відповіді в електронному форматі, паперову копію не надсилати, що значно скоротить ВИТРАТИ на листування.
3.	Підкреслюю негативний факт неякісного відпрацювання питання, так як незрозуміло:
- в який термін буде затверджено перелік ярмарків в м. Києві?
- чому не використовується за призначенням ділянка № 1, на облаштування якої вже були витрачені бюджетні кошти?
- чи є контакт з власником території на ділянці № 2?
- чому не задіяні співробітники ДАІ Голосіївського району в підтриманні порядку під час проведення ярмарки ?
- чому відповідальні співробітники РДА не контролюють навіть визначені межі території проведення ярмарки?
- як реагує на цю ситуацію санепідемстанція?
- де розташовані місця загального користування «туалети»?
- у який спосіб контролюється санітарні норми продукції та розміщення ярмарки?
Буду вдячний за більш детальне вивчення мого зверненн 


2699888
Велике прохання більше не проводити ярмарок на вулиці межова! Завдяки ярмарку блокуєтся рух по вулиці, блокуются в’їзд і виїзд у двори будинків, навіть пішки неможливо пройти, після ярмарку вулиця і прилегли двори мають вигляд смітника!
Дуже просимо більше не проводити ніяких ярмароків в нашому мікро-районі!
Пропоную перенести цю продовольчу вакханалию в інше місце , наприклад на місцевий ринок(облаштоване для цього місце)!


2699887
Велике прохання більше не проводити ярмарок на вулиці межова! Завдяки ярмарку блокуєтся рух по вулиці, блокуются в’їзд і виїзд у двори будинків, навіть пішки неможливо пройти, після ярмарку вулиця і прилегли двори мають вигляд смітника!
Дуже просимо більше не проводити ніяких ярмароків в нашому мікро-районі!
Пропоную перенести цю продовольчу вакханалию в інше місце , наприклад на місцевий ринок(облаштоване для цього місце)!


2875294
20 вересня за адресою - вул. Лісківській (у межах вулиць Милославської та Радунської) проходила ярмарка. На всіх торгових палатках з продажу мяса висить діапазон цін, але при уточненні ціни на 10-20 гривень дорожче - сало не 30, а від 40 гривень/кг; свинина не 50, а від 65 гривень/кг; яловиччина не 50, а від 75 гривень/кг.
Прошу розібратися з тим відділом, що контролює доступ на ярмарку, ціноформування (ціни не ”на 10-15% менше”, ціни навіть дорожче ніж в супермаркеті) та виконання умов доступу.


3127701
Прошу надати копію рішення органів місцевого самоврядування що дозволяють учасникам ярмарку перекривати не лише проіжджу частину вулиці Малишка, а й тротуари. Також звертаю увагу на відсутність контролю за дотриманням порядку з боку органів місцевоі влади та правоохоронців, котрі призводять до подібних ситуацій. Прошу застосувати адміністративні заходи у встановленому Законом порядку.


3084671
Мешканці Печерського району висловлюють подяку за проведення торгової ярмарки на площі перед будинком по вул. Московська 2, в сб. 7.03.2015. Зручне місце для проведення ярмарків, дуже вдалий час - вихідні дні.
Просимо зробити ярмарок за цією адресою регулярним!
Дякуємо!


2669015
Прошу перенести ярмарку, которая проходит каждую среду и пятницу на ул. Подлесная, 8.
Из-за того, что ярмарка проходит возле леса, лес постоянно грязный, так как торговцы ярмарки не брезгуют выбрасывать пищевые отходы, коробки, пакеты в лес. Торговцы ярмарки так же ходят в туалет просто в лесу, возле дороги. Одного биотуалета им, видимо, мало. Пройти через дорогу практически не возможно из-за того, что машины торговцев перекрываю обзор дороги. Торгуют практически на перекрестке. Выехать или заехать на стоянку так же не возможно, даже в  7-00 и до 20-00, так как многие утром начинают выставлять свой товар, а вечером его собирают. Паркуются на остановках общественного транспорта, что превращает дорогу просто в хаос.


2634981
Доброго дня! Чому не проводяться сільськогосподарські ярмарки на вул. Прилужній??? На Підлісній проводяться дуже часто. Хотілося б на Прилужній частіше бачити ярмарки.


3340138
Каждая пятничная ”ярмарка” оставляет после себя регулярный срач!
В дополнении ко всему, утренняя суматоха торговцев и расположение торговых палаток препятствует подходу к автобусной остановке - приходиться обходить по проезжей части, навстречу автотранспорту.
Требую срочно принять меры.


2959289
8 листопада  на ярмарку по вул Ревуцького купувала овочі. Коли  перевірила вагу купленоі продукціі на контрольних вагах - жахнулася! Мене обрахували, обважили, як у радянські часи. Повернулася до продавця, змусила повернути мені гроші, та нахабно всміхалася і казала:”А за що ми тут будемо стояти?” На палатках не було а ні № а ні хто вони є. Представників, які влаштували ярмарок не знайшла, поскаржитися було нікому. Жінки, які знаходилися поруч, казали, що це система,обвішують особливо на м”ясі. Так дайте мені відповідь, скільки це терпіти? Чому не робляться контрольні закупки, не перевіряються ваги? Чому пересічні громадяни повинні терпіти хамство та бути обдуреними?


3048621
Доброго дня! Хотілося б дізнатися, на якій підставі на зупинці ”Мостицький масив” (проспект Правди ) по п’ятницях проходить сельськохозяйственая ярмарок? Хто видав дозвіл на торгівлю на проїжджій частині? Вранці до зупинки не пройти ,не кажучи вже про те ,що на автомобілі доводиться порушувати ПДР,що призводе до створення аварійної ситуації! Чим торгують і цінова політика на продукти - взагалі не обговорюється,ціни вище ніж на столичних ринках або в супермаркетах.Від куди везуть і якість продукції ,це взагалі хтось контролює ? 30.01.2015 у 7.25 йшла на зупинку ,через цю так звану ярмарок,водій газелі припаркував своє авто ,так що не пройти до наземного переходу ,не знаю, чим вони там торгують ,але запах з машини був огидний.Торговці їздять по газонах і залишають сміття,яке до приїзду комунальщиков ,розкиданий по всій дорозі.як так?Я виїжджаю з двору,мало того що перерили все через труб,так ще й після цих торгашів повинна зупинятися перед кожною каробкой,яку вони викинули на дорогу!Дуже сумніваюся ,що у них є дозвіл на торгівлю і там відбувається продаж неякісних дорогих продуктів. Це не сельскохозяйственая ярмарок! ПРОШУ ВЖИТИ ЗАХОДІВ !ТЕРМІНОВО!І ПРИБРАТИ СТИХІЙНИЙ РИНОК!


3257896
Добрий день! 

Розкажіть, будь ласка, чи буде проводитись Шкільна ярмарка -2015 на Хрещатику в  серпні . Чи можна отримати інформацію, щодо участі  українського товаровиробника шкільної форми у цьому заході, та інформацію кудиі  і до кого  можна звернутись з приводу усіх питаннь облаштування торговельного майданчика.
Дякую


3096328
Хочу поскаржитися на бізнесменів з ярмарки, яку вчора проводили на алеї вздовж вулиці А.Бучми.
Недобросовісні підприємці щоразу залишають по собі сміття (целофанові пакети, непотрібні коробки після торгів, відходи від продуктів). 
Якщо погода вітряна, то сміття розноситься по всій алеї, а ці пакетики потім ще місяць висять на деревах як іграшки на ялинці. 
Нехай двірники мають прибрати, але чи можна якось проконтролювати тих продавців прибиратися з вулиці разом зі своїм сміттям?
гидко виходити на вулицю після цих продуктових ярмарок.


2737701
Велика подяка від мешканців Лісового масиву за проведення ярмарку 04 квітня саме на вулиці Шолом-Алейхема.
Єдине прохання в подальшому забезпечити работу ярмарку під контролем працівників ДАІ.
Все інше було без доганно.


2729088
Надайте, будь ласка , відповідь:

1. Номер, дату, назву документа, витяг про правові підстави (право власності, оренда, користування), що дозволяють Київський обласній державній адміністрації використовувати земельну ділянку за адресою площа Лесі Українки, біля адміністративної будівлі, де розміщений постійно діючий продуктовий ярмарок. 

2.Номер, дату, назву та витяг з документу де зазначене  цільове використання вищезазначеної земельної ділянки (площа поряд з будівлею обласної адміністрації, де розташований продуктовий ярмарок)


2724623
Добрый день! Меня зовут Андрис. Уже долгое время нас, жителей Березняков, да думаю и не только, беспокоят ярмарки, проходящие каждые 2 недели. И дело даже не в ярмарке, а в том безпорядке, который оставляют господа приезжие. Теперь до понедельника наш бульвар и улица будут такими. А еще хочу задать вопрос- куда эти люди ходят в туалет???? И сам отвечу- во дворы к нам!!!


3061228
Просим помощи торгующим на ярморках Святошинского района!
Здравствуйте !Хочу оставить жалобу на некого Анатолия , работающего в Святошинской администрации и занимающимся распределением торговых мест на продовольственных ярмарках. К сожалению свою фамилию некий Анатолий не пожелал озвучить.
Проблема заключается в том что некий Анатолий ,под предлогом того что он сотрудник Святошинской администрации вымогает деньги у торгующих которые приезжают на эту ярмарку со своей продукцией.
Расценки следующий:
1.Один раз в месяц с одного торгующего 2500 грн. (чтоб вы лучше понимали масштабы,я вам пишу что на ярмарку приезжает порядка 150 торгующих)
2.Помимо этого 200 грн. в день с одного торгующего.
Прошу заметить что некий Анатолий ,создает впечатление ранее судимого (судим по его манере общения и жаргону который он употребляет в общении)
Прошу заметить что торгующие которые ездят на ярмарки этого района занимаются помощью АТО ежемесячно собирают продукты и деньги для ребят воюющих на востоке


3355210
20.09.15 р. посадовими особами КМДА, без врахування думки більшості мешканців району, була скасована с/г ярмарка, яка проводиться кожної неделі по вул. Ак. Доброхотова, м. Києва. Зазначене викликає в мене, моєї сім’ї та 99 % мешканців району справедливе обурення. Вимагаю дозволити проведення с/г ярмарки кожної неделі.


3346773
Прямо на проезжей части ул.Ломоносова, регулярно (особенно по пятницам) организовываются ”ярмарки-продажи”, занимая целый квартал. При этом часть улицы не перекрыта, нет никаких предупреждающих знаков, палатки со снедью располагаются прямо на проезжей части. Если подобные мероприятия законны - просьба на период ярмарок перекрывать часть улицы, чтобы предотвратить дтп, т.к. пешеходы с детьми, колясками, пенсионеры ходят просто под колесами машин. А у машин, в свою очередь нет возможности даже развенуться. Если ярмарки не законны - просьба отследить нарушителей и пресечь повторения.


2987209
Сегодня, 29 ноября 2014 года, на участке ул. Тулузы 10 (вдоль парка) организована ярмарка, установлены палатки и ведётся торговля. При этом и сквозной проезд по улице не перекрыт, и люди ходят прямо по проезжей части вперемешку с автомобилями - никаких ограждений или предупреждений, по крайней мере при въезде с пр.Курбаса просто нет. Для проезда осталась одна полоса, а местами и меньше, и машины практически раздвигают людей. Это просто опасно.


2713246
по пятницам по улице В.Пика проводят продовольственные ярмарки. Цены для продавцов определены, но некоторые продают по своим ценам, намного отличающимся от указанных на ценнике. Конкретно мясо свинина антрикот продают за 60 грн, на ценнике указано 48-50 грн.


3323015
Здравствуйте!
Почему нет сх ярмарок в Деснянском районе? Просьба вернуть ярмарки.
Спасибо!


2563750
Площа Лесi Украiнки - одна з найзабрудненiших вихлопами газiв. Проте мерiя знову запроваджуэ ярмарок незапакованими харчовими продуктами на забрудненiй свинцем, вуглекислим газом площi. Не кажучи про те, що площi не призначенi для торгiвлi. Вже звертався про звiльнення проходу вiд хаотичних торгiвцiв на протилежнiй сторонi, що заважають виходити з метро та затруднюють евакуацiю з метро в разi надзвичайного випадку. Проте лише 18 вересня з”явився пiдроздiл мiлiцii, який навiв порядок(фото 1), але потiм торгiвцi все одно з”явилися(фото2).

В котрий раз впевнився, що звернення та здоров”я громадян менш важливiшi за грошi, що отримують чиновники.


3290898
Прибирання та санітарний стан територій
У Святошинському районі, біля лісо-паркової зони, уздовж лісу, по вул. Підлісна, два рази на тиждень проходить ярмарка харчових товарів. Повідомляю, що учасники даної ярмарки лісо-паркову зону перетворили на сміттєзвалище. В лісі постійно нагромаджується величезна кількість поліетиленових кульків, папір та інший мотлох. Крім того, учасники ярмарки постійно використовують лісо-паркову зону як туалет, де в декільках метрах розміщений дитячий майданчик. 
Прохання невідкладно відреагувати на дану скаргу поки ще можна виправити ситуацію!
Велике прохання перенести ярмарку на вул. Підлісну, у глиб району, де комунальні служби зможуть краще прибирати територію, а на дорозі біля лісо-паркової зони, уздовж лісу, по вул. Підлісна обмежити рух транзитного транспорту.


2686750
прошу надати документи, згідно з якими було ухвалено розташування ринку на площі Лесі Українки перед ЦВК. Розміщення ринків на центральних вулицях міста є неприпустим. Зовнішній вигляд встановлених кіосків паплюжить обличчя Києва. Окрім того, санітарна ситуація навколо ринку є жахливою - гори сміття та бруду, неприємні запахи. Продукти на ринку продають не виробники, а перекупи. Прошу вжити заходів для негайного демонтажу ринку та прибирання площі.


3281330
Прохання зупинити проведення продовольчої ярмарки по вул. Підлісна. Після цієї ярмарки залишається безліч сміття не тільки на дорозі, а і в лісопарковій зоні. Торгівці не соромляться викидати відходи прямо в ліс. Окрім цього вони ходять в туалет також прямо в лісі, хоча для цих потреб є встановлений біотуалет біля автостоянки. Також, незважаючи на спеку тут продають м”ясо, рибу та молочні продукти. А як же дотримання санітарних норм? хто за цим має слідкувати? Окрім цього, ускладнюється рух по вулиці Наумова внаслідок торгівлі на перехресті та пішохідних переходах, що може спричинити аварійні ситуації. Торгівці влаштовують собі парковку в лісопарковій зоні. Ярмарка дуже ускладнює доступ до автостоянки та робить майже неможливим виїзд з неї, обмежує підїзд до новобудов. Прошу негайно вжити необхідних заходів.


3277333
Добрый день. Несколько раз в неделю по улице Подлесная которая граничит с лесо-парковой Беличанской зоной отдыха, проводят продуктовую, а с недавнего времени уже и вещевую ярмарку. То что остается после данного мероприятия в лесу просто тяжело передать. Мусор и пакетики ветер раздувает в глубь леса. Участники ярмарки не пользуются биотуалетами, а ходят справлять нужду прямиком в глубь зоны отдыха где бегают наши дети! Большинство продавцов мясных и рыбных продуктов по окончании ярмарки сливают вонючие воды прямо в лес в 20 метрах от улицы Подлесной. Убедительная просьба, перенести данное мероприятие (ярмарку) на улицу Подлесную но во внутрь района, где комунальные службы будут легче справляться с уборкой, так как в той части района где улица Подлесная граничит с Беличанской лесо-парковой зоной отдыха, комунальные службы просто физически не справятся и как видим не справляются со своими задачами по уборке мусора, что гвоорить о дезинфекции тех мест в которых сливаются отходы. Так же прошу обратить внимание на элементарное обсутройство Беличанской лесо-парковой зоны отдыха, а именно: обустройство дорожек и мусорников.


3272333
По середам і п’ятницям по вул. Підлісній проходить ярмарок. Дуже зручно для мешканців району. Однак прилеглий ліс і вся територія навколо місця його проведення НАДЗВИЧАЙНО забруднена. Продавці не соромлячись скидають сміття в кращому разі в кущі, а зазвичай просто лишають нв дорозі, ходять в туалет в ліс ігноруючи вбиралбню біля паркана. Пройтися після них по лісу неможливо. Прибирати вони за собою відмовляються. За що з них беруть плату, якщо після ярмарок комунальні служби не прибирають?? Ліс перетворюється на сміттєзвалище, а там постійно гуляють дітки. Якщо з продавців за засмічення території не знімають штрафи, то будьте ласкаві, прибирайте після них! До того ж на ярмарку не хважаючи на температуру повітря продають і молочні і м’ясні продукти без необхідних умов. Хто повинен за цим слідкувати?


3272006
Добрый день. Несколько раз в неделю по улице Подлесная которая граничит с лесо-парковой Беличанской зоной отдыха, проводят продуктовую, а с недавнего времени уже и вещевую ярмарку. То что остается после данного мероприятия в лесу просто тяжело передать. Мусор и пакетики ветер раздувает в глубь леса. Участники ярмарки не пользуются биотуалетами, а ходят справлять нужду прямиком в глубь зоны отдыха где бегают наши дети! Большинство продавцов мясных и рыбных продуктов по окончании ярмарки сливают вонючие воды прямо в лес в 20 метрах от улицы Подлесной.

Убедительная просьба, перенести данное мероприятие (ярмарку) на улицу Подлесную но во внутрь района, где комунальные службы будут легче справляться с уборкой, так как в той части района где улица Подлесная граничит с Беличанской лесо-парковой зоной отдыха, комунальные службы просто физически не справятся и как видим не справляются со своими задачами по уборке мусора, что гвоорить о дезинфекции тех мест в которых сливаются отходы.

Так же прошу обратить внимание на элементарное обсутройство Беличанской лесо-парковой зоны отдыха, а именно: обустройство дорожек и мусорников.


2526769
щовівторка за адресою вул. Декабристів 12 (ринок Вирлиця) безпосередньо на проїжджій частині відбувається ярмарок, який має ряд порушень:
1. якщо ярмарок санкціоновано місцевою владою, то чому зона торгівлі не відгороджена від руху транспортних засобів а контроль за безпекою не здіюснюють працівники ДАІ. Також прошу надати посилання на дозвільний документ якщо такий існує щодо проведення подібного ярмарку/ринку.
2. якщо ярмарок не санкціоновано, чому місцева влада (у т.ч. представники благоустрою) а також держфінінспекція за рік не ”помітили” існування нелегального ринку, який фактично функціонує впродовж 9 годин поспіль (від 9 до 18).

п.с. з метою підтвердження слів, представникам КМДА достатньо до 18 години підїхати за вищезазначеною адресою (оріентир м.Харківська) щоб запевнитись у корректності викладеної інформації.


2914606
Чергова скарга на ярмарку що проводиться щосереди на паралельній проспекту Возз’єднання вулиці. Проблема досі не вирішена. Торгаші своїми автомобілями займають пішохідний тротуар, паркуючи їх як їм заманеться. Також займається крайня права смуга для руху транспорту по проспекту в напрямку мосту Патона, що створює транспортні проблеми а також аварійні ситуації. Після цієї ярмарки вулиця перетворюється на смітник. Прохання розібратися з законністю та умовами проведення ярмарки!


2888628
при проведении торговой ярморки продавцы в конце дня оставляют мусор на тротуаре. Утром люди идут с детьми мимо грязи


2842484
Просьба немедленно прекратить проведение не санкционированных ярмарок на улице Подлесной, который систематически проводятся каждую среду и пятницу. Причины:
1) Данное мероприятие проводится в крайне антисанитарных условиях. Происходит торговля молочной и мясной продукции, а так же рыбой и морепродуктами без соблюдения температурных режимов хранения. Как следствие-торговля опасными для здоровья продуктами, а так же ужасные запахи уже к середине дня, при торговле на 30-градусной жаре.
2) Торговые площади не обеспечены оборудованными отхожими местами. Все нужды торговыми работниками справляются в лесо-парковой зоне, где жители Новобеличей проводят свой досуг.
3) После окончания ярмарки торговцы оставляют горы мусора, не удосужившись убрать за собой.
4) В указанные дни (среда и пятница) проведение ярмарки создаёт затруднение движения автотранспорта по улицам Подлесной и Наумова.
5) Проведение данной ярмарки не целесообразно, ввиду неконкурентноспособности ценообразования по сравнению с другими торговыми точками.


2814506
Щиро вдячні працівникам відділу торгівля святошинської РДА за організацію і проведення сільхоз ярмарок. Для нас це зручна можливість купити якісні, органічні та доступні продукти.


2692200
15.01 на ул.Межевой проходила ярмарка. Обращаю ваше внимание на то,что на этой улице находится 4 садика и школа, улица с односторонним движением и единственным выездом с этой улицы остается выезд через двор возле магазина Ярослав. Но как утром, так и вечером в этих дворах припаркованы автомобили, что не дает возможность им воспользоваться. Так же обращаю внимание на то, что за 200 метров от места ярмарки находится рынок, также ярмарка проводится в рабочий день и необходимости в ее проведении в таком виде нет. Также ярмарка мешает проезду скорой помощи и машинам других экстренных служб, так как загораживает проезд ко многим домам. Убедительная просьба пересмотреть либо график проведения (не будний день) либо место.


3364916
В преддверии выборов в местные органы власти .г.Киева, какие-то чиновники стараются дискредитировать местные органы власти. Еженедельно каждое воскресенье на перекрестке ул.Семашко,10-ул.Доброхотова,11 проводилась сельскохозяйственная ярмарка, жители ближайших микрорайонов, пенсионеры и малоимущие граждане, были довольны, тем что можно приобрести все необходимые  продукты питания (овощи, фрукты) по минимальной рыночной цене. И вот уже вторую неделю ярмарка не проводится. Запрещена каким то чиновником по неизвестной причине.Пенсионеры выражают свое возмущение. Идти куда-то на другие ярмарки слишком далеко. Прошу рассмотреть вопрос о возобновлении регулярных еженедельных сельхоз. ярмарок на л.Семашко,10-ул.Доброхотова,11.


2709766
Останні місяці по вул. Підлісна, 8 кожної середи та п”ятниці проводяться виїздні базари, які у ці дні повністю блокують проїзд з 6 до 20 години. Це створює значні незручності жителям прилеглої території, та призводить до постійних конфліктів між автовласниками мікрорайону Новобіличі та тими, хто приїздить на базар. Компромісне вирішення цієї проблеми вбачається у проведенні виїздних базарів виключно у вихідні дні, а також ремонт непроїздної частини вул.Клавдієвська між вул. Підлісна та вул. Гаршина, що дозволить автовласникам об”їжджати місце проведення виїздних базарів.


2909435
Добрый день! Каждую пятницу на проспекте Правды на дороге «в кармане» перед домами 17 и 17A проходит ярмарка. Из-за нее перекрыт подход к остановке транспорта и к пешеходному переходу, а машины ярмарки паркуются по всей первой полосе, в т. ч. и возле остановки так, что общественный транспорт не может нормально остановиться в своей полосе. Кроме того, машины от ярмарки паркуют на тротуаре прямо рядом со светофором. 

Прошу принять меры, чтобы участники ярмарки не нарушали правила дорожного движения и не перекрывали подход к остановкам и переходу. И хочу уточнить, разрешена ли эта ярмарка вообще.


2760094
Біля Львовської площі на вул. Воровського щотиждня по п’ятницях відбувається ярмарок (харчові продукти), але сьогодні було повідомлено, що надалі ярмарки скасовані. На ярмарці купували продукти я, більшість мешканців з мого будинку, та майже всі мої знайомі, що проживають поруч з ярмаркою. Зазначу, що ціна на ній суттево нижчі за ціни в найближчих супермаркетах.

Будь ласка, не скасовуйте п’ятничні ярмарки по вказаній адресі!

Пишу до вас саме я, адже почувши розпач пенсіонерів мешканців мого будинку, я розумію, що з них ніхто не володіє інтернетом, і сам вам не напише!

За необхідності можу зібрати підписи усіх мешканців мого будинку на підтримку проведення ярмарку!

З повагою,
Данило Заводовський
аспірант КНУ імені Тараса Шевченка


3174809
На пересечении улиц Подлесная и Наумова, вглубь леса и на перекрёстке, каждую среду и пятницу располагается так называемая ярмарка.
На самом деле, это обычный базар. Продукты питания занимают только часть этого базара. Основную часть составляет одежда, обувь, кастрюли-что угодно! Торгаши расползлись вдоль всех газонов, вся трава навно уничтожена, деревья уродуются веревками и обламываются! Все торгаши-приезжие, а за благоустройство оплачивают жители этих домов! По какой причине под окнами жилых домов устроен базар?!
После них остаётся куча мусора, весь лес в бутылках, пакетах и паллетах. Мясо и рыба продается в условиях полной антисанитарии, прямо с асфальта! Продавцы ходят в туалет в лес. Вонь стоит на ближайший километр.
Все жители требуют НЕМЕДЛЕННО прекратить эти ”ярмарки”! Хватит базара на Академгородке!


2905852
На выходных с 11.10 на 12.10 проходила в который раз проходила ярмарка. Которая по своей сути уже всех жителей ул. А. Бучмы  достала. После каждой ярмарки на улице остается не выносимый срач и беспорядок. Участники ярмарки свинячат как на дороге так и на газонах. На эту ситуацию районная администрация никак не реагирует. Данная ситуация искренни возмущает жителей улицы А. Бучмы. Огромная просьба от жителей улицы навести порядк с данной ситуацией.


3237090
Шановна КМДА!
Прошу негайно зупинити проведення промислового ярмарку по вул. Підлісна, який вже де-кілька років проходить КОЖНУ середу та п’ятницю. Неодноразові звертання (№Д-9556 від 15 Жовтня 2014, №Д-7913 від 15 Вересня 2014) до служби 1551 жодного ефекту не дали.
Звернення в службу 102 (як Ви і радили) також не дали жодного ефекту - останнє звернення від 15/07/2015, номер звернення 301151633279796 (http://102kiev.com.ua/index.php?N=301151633279796).
Чим проведення ярмарку не задовольняє:
1. Продаж м’ясо-молочних продуктів без дотримання жодних санітарних норм і правил, просто неба.
2. Сміття і сморід після проведення ярмарку. Замітають лише дорожнє асфальтне покриття по вул. Підлісна, а ліс, який знаходиться в пезпосередній близкості - засмічується. Доречі - ліс визнаний лісопарковою зоною відпочінку. Мешканці прилеглих будинків гуляють там з дітьми, а бруд, сміття і сморід які залишають в лісі продавці ярмарку перетворили прекрасний ліс в сміттєзвалище, сморід від якого виїдає очі и робить неможливим комфортні прогулянки з дітьми!
3. Відсутність туалету. Справляти нужду ВСІ продавці ходять в ліс.
4. Торгівля на перехресті, на пішохідних переходах суттєво ускладнює дорожній рух по вул. Наумова, створюються верики затори. Торгівля на пішохідних переходах може спричинити аварійні ситуації.
5. Проведення ярмарку робить неможливим проїзд до автостоянки власникам автівок, та проїзд по вул. Підлісна до новобудов по вул. Клавдіївській.

Прошу Вас вжити заходи, а не відписуватись.


3226414
Звернення Д-7846 - не вирішено,а тільки перенаправлено!ВИМАГАЮ НЕГАЙНОГО ВИРІШЕННЯ!!!


2868456
Несанкционированное проведение продовольственной ярмарки с нарушением всех существующих правил и законов.
Прошу разобраться в законности проведения ярмарки на ул. Подлесной. 
Ярмарка как проводилась, так и проводится. Согласно ответа на О-2869 от 4 июля 2014 - ярмарки проводятся раз в неделю, в субботу. На самом деле, ярмарки проводятся каждую(!) среду и пятницу. На вопрос продавцам - кто им дал разрешение - ответ: Сами приехали и торгуем.
Хочу отметить, что на ярмарке:
1. Отсутствуют отхожие места в достаточном количестве. Поставили один(!) биотуалет, сделали его платным (!), за целый день наблюдения - никто ни разу(!) им не воспользовался. Все ходят по нужде в лесопарковую полосу - место прогулок с детьми(!)
2. Мясо-молочная продукция продается в антисанитарных условиях без соблюдения каких-либо норм и правил (см. фото).
3. По окончании ярмарки лесопарковая зона ЗАВАЛЕНА ГОРАМИ МУСОРА!!! (см. фото). Стоит невыносимый запах, появляются крысы! Жаль, что здесь можно выложить лишь 5 фото - лес мусором завален!!!
4. В день проведения ярмарки становится невозможным проезд к стоянке авто жителей массива (см. фото), так же участники ярмарки паркуют свои габаритные авто в лесопарковой зоне, чем препятствуют свободному прохождению по лесу.
5. Торгующие вылазят со своим товаром на проезжую часть по ул. Наумова, выкладывают товар на пешеходный переход, чем создают километровую пробку по ул. Наумова (см. фото).

Уважаемые градоночальники! Прошу разобраться с проведением ярмарки! Продажа товаров сельского хозяйства в сомнительных антисанитарных условиях, с катастрофическим засорением мусором лесопарковой зоны является просто недопустимым! Некогда прекрасный и чистый лес кишащий белками превратился в помойную яму!

Так же прошу в обязательном порядке указать ФИО и контактный телефон особы, которая отвечает за проведение ярмарок в Киеве, т.к. при таких вопиющих нарушениях - жители массива не имеют представления кому жаловаться.

Надеюсь на скорое разрешение ситуации.


3202710
Прямо на пешеходной дорожке,возле адреса Героев Севастополя 37 стоит куча торговцев:без документов разрешения на продажу и без сертификации продукции,хамски себя ведут,загромождают проход,продукция к вечеру продаётся подпорченной,оставляют после себя много мусора.Прошу убрать эти торговые ряды!!!Тем более,что ярмарки у нас сейчас запрещены!!!


3137414
Після проведення традиційних для Києва продуктових ярмарків, після приїзду підприємств-господарств-ферм на вулиці Героїв Севастополя (на інших, я думаю, ситуація, не краща) залишається купа сміття - як на проїжджій частині, так і на тротуарі.
Попрошу запрошувати на ці ярмарки лише тих підприємців, які розуміють, що:
1) навколо живуть люди, 
2) за собою потрібно прибирати, а не залишати його не відомо на кого,
3) країна змінюється, а підприємці з ярмарки до неї не мають жодного стосунку.
А також оперативно прибирати за тими, хто залишає після себе сміття.


3123536
Добрый вечер! Хочу обратить ваше внимание, что почти каждую пятницу перекрывают улицу Просвещения в целях проведения ярмарки, что вызывает значительные затруднения в движении автомобильных потоков. Хотел бы поинтересоваться возможностью проведения ярмарки по выходным или в ту же пятницу, но на территории стадиона КНУБИА (КИСИ) или менее важных улиц Соломянского района таких как Народного Ополчения, за тролейбусным дэпо, ул. Медовая, в районе музея авиации, ул. Сурикова, так как она собственно не проездная.


3093547
Добрый день!

Хочу обратить ваше внимание на регулярную продуктовую ярмарку, которая проводится каждую неделю  2-3 дня непосредственно на пешеходной части бульвара Вернадского, примыкающего вплотную к скверу с памятником академику Вернадскому.

Торговля носит спонтанный характер, поскольку ведется с нарушениями санитарных, технических и экологических норм, а также наносит ущерб зеленым насаждениям, травяному и дорожному покрытию пешеходной части бульвара, вследствие регулярной установки крытых торговых лотков и паркующихся непосредственно в пешеходной зоне бульвара большого количества грузопассажирских автомобилей и автобусов. Помимо этого, припаркованные на бульваре Вернадского и ул. Депутатской в часы активной торговли автомобили чрезвычайно затрудняют проезд и без того плотного потока транспорта, а также ухудшают обзор при проезде аварийно-опасного перекрестка ул. Депутатской и бульвара Вернадского.

Следует заметить, что в окрестностях метро Святошин существует избыточное количество мест базарной торговли и прочих торговых точек. Организация же еще одной торговой точки, которая постоянно разрастается, лишь ухудшает культурный облик столицы: надо ли лишний раз напоминать, что торговля продуктами сельскохозяйственного производства в непосредственной близости от сквера с памятником академику, мягко говоря, неуместна?! Это не способствует благоустройству города, а наоборот - ведет к захламлению и разрушению, увы, немногочисленных мест отдыха и прогулок горожан.

Настоятельная просьба - как можно быстрее решить вопрос с окончательным запретом торговли и проведения подобных мероприятий на регулярной основе на бульваре Вернадского.

Фотографии прилагаются.


3093075
Сколько можно издеваться над людьми и устраивать сельскохозяйственную ярмарку в районе Закревского-Маяковского на ПРОЕЗЖЕЙ ЧАСТИ??? Почему в субботу утром человек для того, чтобы добраться на работу, должен идти квартал к транспорту, потому что на ПРОЕЗЖЕЙ ЧАСТИ (!) ул. Закревского транспорт не ездит из-за внезапно выросшей ярмарки? Устраивайте ярмарки на пешеходной части, нечего людям перекрывать доступ к проезду! Сколько еще мы вынуждены это терпеть?


2727773
Сьогодні зранку на проїзжій частині вул. Маршала Жукова від пр. Лісового до вул. Космонавта Волкова були встановлені торгові палатки. При цьому в’їзд на вказаний участок вул. Маршала Жукова жодним чином не обмежений, також відсутні представники ДАІ. В вз’язку з чим виникають питання. 1. На якій підставі встановлюються торгові палатки на проїзжій частині вулиці? 2. Якщо дії по перегородженню проїзжої частини регламентовані якимось документом, чому не забезпечені норми безпеки - не перегороджено вулицю представниками ДАІ для забезпечення безпеки продавців та покупців, не забезпечено об’їздні маршрути для автотранспорту мешканців прилеглих будинків, які в робочий день їдуть на роботу?


3315429
Просьба проверить выдавались ли организатору ”Дом Авторских Работ” (https://www.facebook.com/dardomdar) разрешительные документы на проведение фестиваля, а также разрешения на продажу (организаторы в рамках фестиваля планируют проведения ярмарки).
Мероприятие запланировано на 5-6 сентября на Контрактовой площади возле памятника Г.Сковороды. 
И еще заключен ли договор по уборке территории и будут ли соблюдены нормы санитарии (туалетные кабины, мусорные баки)


3282872
Шановна КМДА!
На моє звернення №Д-9258 від 17.07.2015 я отримав відповідь щодо проведення ярмарку по вул. Підлісна.
У відповіді зазначається, що у звязку з погодними умовами проведення ярмарку тимчасово припиняється.
Але!!! Ярмарок як проходив з 2012-2013 року - так і проходить не зважаючи на всі Ваші заборони. 

Повторюю - неоднаразові звернення у службу 102 результатів не принесли.

Прошу надати контакти відповідальної особи в КП ”Світоч” до кого мешканці прилеглих будинків будуть звертись зі скаргами. 
Хочу в черговий раз зазначити, що проведення ярмарку по вул. Підлісна, 8 спричиняє ряд незручностей та порушень, а саме:
1. Не дотримання всіх можливих санітарних норм - залишки спорчених овочів та фруктів викидаються у лісову частину, де мешканці прогулюються з дітьми - звідси сморід, мухи, бродячі собаки, криси; продаж мясо-молочної продукції в літню спеку.
2. Під час проведення ярмарку виникають великі затори по вул. Наумова
3. Торгівля на пішохіних переходах та тротуарах ставлять під небезпеку перехожих, які переходять проїжджу частину
4. Місце проведення ярмарку унеможливлює проїзд на автомобільну стоянку та до житлових будинків по вул. Клавдіївська, 40
5. Розпиття спиртних напоїв після проведення ярмарку та ”чіпляння” до перехожих, яке супроводжується ненормативною лексикою

У звязку з вищеперерахованим, мешканці прилеглих будинків вимагають від Вас жорстокого дотримання законодавства України та негайно припинити проведення цього заходу, яке порушує Конституційні права громадян, яки там проживають.


3272150
Просьба проверить правомерность проведения ярмарки на Пейзажной аллее 8-9 августа организатор ”Дом Авторских Работ” а именно:
 -  имеет ли данный организатор разрешительные документы на проведение и продажу;
 - согласно распоряжение мера Киева № 518 от 29.05.2015 организатором проведения вернисажа-ярмарок на территории Пейзажки до конца 2016 определено коммунальное предприятие «Городской магазин», которое должно было разработать схему размещения объектов выставочно - торговой деятельности, позаботится об установлении и надлежащее содержание необходимого количества туалетных модульных кабин, урн и контейнеров для сбора бытовых отходов, а также обеспечит уборку территории.
Вопрос почему данное мероприятие не проводит КП «Городской магазин» и обеспечит ли новый организатор выполнения пунктов 3,6 распоряжения № 518 возложенных на КП «Городской магазин»?


3170099
Щосуботне проведення ярмарку по вулиці Ревуцького ставить під небезпеку моє пересування. Забезпечення цього заходу повинно проводитися спільно с районою адміністрацією та ДАЇ. Кожний з цих структур безвідповідально ставляться до виконання своїх обов’язків.
Відвідувачі ярмарку та торгівці паркують свою автомобілі з порушенням ПДР. На доданамо файлі видно, що запарковані навіть ліві смуги руху для транспортних засобів та пішохідні переходи. Безпечно перетнути дорогу неможливо. На мої регулярні звернення до ДАЇ, зокрема дарницького району, залишаються без відповіді.
На зварнення до дарницької адміністрації надходить відповідь, що виконують постанову кабміну про проведення ярмарків. Але те, що це повинно проводитись із доглядом за безпекою районі органи забувають.
Прошу або вжити всіх заходів до керованого, організованого і безпечного проведення ярмарків в моєму районі, або відмінити їх, якщо не здатні забезпечити безпеку мешканців.

Лише один раз районі органи спромоглися забезпечити порядок, про шо я написав заяву. Це було в березні.
Після цього 4 ярмарки проводяться з порушеннями.
Додано файли


2810390
Еще фото к жалобе номер Г7505, это уже что касается ярмарки по четвергам и пятницам, а некоторые из этих торговых палаток торгуют и во вторник и в среду,  так вот хочу добавить что начиная с 5-6 часов утра в эти дни спать уже нет возможности так как все эти торговые места очень шумно раскладывают свои торговые места, балаган и стук такой что складывается впечатление что я сплю на рынке... Выехать на автомобиле утром крайне сложно так как много людей на этом рынке.. Плюс ко всему микроавтобусы они свои выстрагивают на асфальтированых пешеходных зонах- газонах что в принципе не предназначены для этого, асальт уде из-за этого в многих местах разбитый. Красной линией на фото отмечено где проводится этот базар, а зеленой отмечено куда можно было бы перенести эту торговлю. Так как там больше расстояние к дому. Просьба или убрать этот базар или перенести, так как спать в эти дни не есть возможно.. Очень многие торгуют мясом и колбасами вопрос антисанитарии..?!


3143022
Ярмарки, що проводяться щотижня на вул. Підлісна призводять до того, що територія парку вздовж неї дуже засмічена, там багато екскрементів, їздять та паркуються машини. На самій вулиці валяється сміття і стоїть сильний неприємний запах від решток їжі, які виливають на землю. Також під час ярмарки сильно утруднюється рух автомобілів по вул. Булаховського через запарковані автомобілі.
Прохання коштом організаторів ярмарку провести генеральне прибирання парку та вул. Підлісна і повернути торгівлю у спеціально обладнані для цього базари.


3107884
Жалоба на стихийно разросшуюся регулярную ярмарку под окнами.

С прошлого года каждый четверг в тупиковой части улицы Кулибина по четвергам была организована продуктовая ярмарка. Пока эта ярмарка находилась в тупиковой части улицы, где нет движения транспорта, проблем не возникало. Но, начиная с февраля текущего года, ярмарка стала разростаться, занимая все больше места. Теперь торгуют почти по всей улице Кулибина. Машины торговцы размещают на газоне (Кулибина 6, Кулибина 4), машинами полностью перекрыт тротуар, а лотки выставляются на проезжую часть. Дороги на нашем массиве и без того узкие. Из-за такой торговли встречные машины на проезжей части не могут разминуться и к этому еще и пешеходы вынуждены передвигаться по проезжей части. От остановки троллейбуса с проспекта Победы невозможно нормально пройти домой,а машиной утром невозможно выехать с массива. Основная пробка образуется на перекрестке ул.Стрийской и Кулибина. На проезжей части на перекрестке идет торговля! Ярмарка все больше и больше разростается. Причем, торгуют теперь не только продуктами, а всем: мебелью, тряпками, похоронной продукцией. На все замечания,что тротуар занят или машины припаркованы на газонах, торговцы отвечают, что все вопросы к устроителям ярмарки, они, дескать  оплатили место. 
Устроители ярмарки даже не обеспокоились обустройстовм биотуалетов. В результате сегодня один из торговцев утром справлял нужду за домом по улице Краснозаводская, д.4. И за день он не один гадит в близлежащих дворах!
В довершение ко всему, ярмарка теперь и по пятницам к нам возвращается. Кто-то из чиновников снимает деньги за организацию ярмарки ”на благо жителей микрорайона”, а эти самые жители микрорайона страдают от такой ярмарки. Начиная с 6 утра машины начинают под окнами разгружаться, торговцы орать под окнами.
Пожалуйста, или ограничьте ярмарку, как и раньше, тупиковой часть ул. Кулибина (до Стрийской) или ликвидируйте ее совсем. Приезжайте в следующий четверг  и оцените размах торговли и запруженые машинами тротуары. 
Территория под торговлей   быстрыми темпами расширяется. Скоро, наверное, у нас в подъездах будут торговые площадки!


2765849
Организованная сегодня КМДА (17.05.14) продуктовая ярмарка в Соломенском районе совершенно не обеспечена сопровождением милиции/ГАИ. Не выставлены знаки, ограничивающие въезд на Героев Севастополя, нет нарядов милиции. 
Машины беспрепятственно въезжают в торговые ряды, создают опасность наезда на киевлян.
Мной оформлена сегодня соответствующая жалоба в 102, они пообещали выслать наряды, но очень хотелось бы недопущения данной ситуации в дальнейшем.

Спасибо


3230996
По середам і п’ятницям по вул. Підлісній проходить ярмарок. Дуже зручно для мешканців району. Однак прилеглий ліс і вся територія навколо місця його проведення НАДЗВИЧАЙНО забруднена. Продавці не соромлячись скидають сміття в кращому разі в кущі, а зазвичай просто лишають нв дорозі, ходять в туалет в ліс ігноруючи вбиралбню біля паркана. Пройтися після них по лісу неможливо. Прибирати вони за собою відмовляються. За що з них беруть плату, якщо після ярмарок комунальні служби не прибирають?? Ліс перетворюється на сміттєзвалище, а там постійно гуляють дітки. Якщо з продавців за засмічення території не знімають штрафи, то будьте ласкаві, прибирайте після них! До того ж на ярмарку не хважаючи на температуру повітря продають і молочні і м’ясні продукти без необхідних умов. Хто повинен за цим слідкувати?


2891612
Очередная ярмарка и опять нет сотрудников ГАИ, ограничивают их движение. Машины ездят сквозь людей


3193887
Доброго дня. Прошу прийняти до уваги велике прохання зберегти сільськогосподарські ярмарки на вул. Освіти у літній період. З метою уникнення кишкових інфекцій можна заборонити продаж м’ясної та молочної продукції. Головне - це літні фрукти та овочі, які окрім як на ярмарку, в даному мікрорайоні купувати більше нема де. Будемо дуже вдячні за сприяння у вирішенні даного питання.


2913115
Кожної середи та пятниці за данною адресою проводиться ярмарка. Саме проведення ярмарки є позитивним, але її організація тобто її відсутність негативною:

Прошу організувати проведення ярмарку відповідно до мінімальних санітарних норм та норм транспортного законодавства - машини паркуються просто посередені перехрестя, проїхати неможливо - зранку и ввечері велика пробка!!!


3107885
Доброго дня!

28.02.2015 і 22.03.2015 року на вул. Мейтуса (між домами Ломоносова 50/2 і Ломоносова 52) проводилася ярмарка, що була проведена з порушенням усіх санітарних та гігієнічних норм:
1). машини підприємців пошкодили газон (див. фото)
2) торгівля м’ясом і молочною продукцію велась без документів, м’ясо зберігалось відкритим на ПРОЇЗЖІЙ ЧАСТИНІ
3) продавці не були вдягнуті в спецодяг
4) відсутня була навіть можливість для них мити руки, тобто повна антисанітарія
5) продавці викидали сміття собі під ноги, під наші будинки
6) ходили в туалет на стінки наших будинків (див. фото)
7) відсутній був супровід міліції, тобто відбулось незаконне перекриття вулиці
8) на ярмарку окрім продовольчих товарів торгували також взуттям, одягом, товарами народного вжитку. таким чином це був звичайнісінський базар під нашими вікнами
9) на товарах були відсутні цінники
10) були відсутні контрольні ваги
11) ваги, що використовувались для зваження, не мали відповідних документів і не проходили метрологічну перевірку
12) були зайняти проходи для вільного пересування пішоходів

таким чином це неподобство порушило безліч законодавчих і нормативних вимог, зокрема Правила роздрібної торгівлі продовольчими товарами (наказ Мінекономіки 185 від 11.07.2003)

повторення подібних ярмарок може призвести до страшних наслідків, зокрема отруєння неякісними товарами, чи спорчєною продукцією. 

ми вимагаємо припинити такі ярмарки і не повторювати їх ніколи, як на вул. Мейтуса, так і на вул. Конєва.
В районі достатньо цивілізованих закладів торгівлі з помірними цінами -- Топмарт, Новус, Сільпо, Варус, Екомаркет, Велика Кишеня, поряд знаходиться Столичний ринок, МЕTRO.

Вулиці, на яких проходять ярмарки(Мейтуса і Конєва), знаходяться всередині нового мікрорайону Ліко-град, де живуть переважно молоді економічно активні сім’ї, відповідно нема жодних логічних чи економічних підстав проводити на цих вулицях ярмарки.

З повагою,
Воєводін Андрій Анатолійович


3377559
Здравствуйте! Каждую пятницу в начале ул. Бульварно-Кудрявской, напротив домов 5, 5а, проводятся продуктовые ярмарки. При этом организаторы ярмарки не заботятся ни об удобстве пешеходов, ни о безопасности дорожного движения. Как видно на прилагаемых фото, торговые места полностью перегораживают пешеходам проход по тротуарам улицы, а также занимают одну из двух полос на проезжей части. Обойти торговые палатки можно только выходя на проезжую часть, при этом обходя людей, которые на проезжей части делают покупки. Такая ситуация происходит каждую неделю. Прошу обеспечить во время проведения данных ярмарок свободное движение пешеходов по тротуарам ул. Бульварно-Кудрявская, а также освободить от торговых палаток проезжую часть улицы.


3151424
Сьогодня, 8 травня, на вулиці Козицького знову проводився так званий ярмарок. В зв’язку з чим було заблоковано рух автомобілів по проїзжій частині та рух пішоходів по тротуарам з обох боків дороги. Працівників ДАІ поблизу не було. В зв’язку з цим прошу дати відповідь на наступні питання: 1. Чи погоджений даний ярмарок (якщо так, то ким)?; 2. Хто повинен контролювати дотримання ПДР в даному випадку, і чому не контролює? 3. Чому відсутні працівники ДАІ під час перекриття вулиці та попереджувальні знаки?


3127614
Вот такой мусор остается после ярмарки на ул.Подлесной!!!


2783253
На розі вулиць Костянтинівська та Щекавицька, біля кінотеатра ”Жовтень”, кожний четверг проходить ярмарка.
5 червня 2014р, учасники ярмарки залишили по собі купи сміття (Фотографії вкладені). Нагадаємо, що цей сквер чи не єдине місце на Подолі де можна прогулятися з дитиною, там є спортивні та дитячі майданчики. А сміття було навіть на дитячому майданчику.. Це повна антисанітарія. А якщо через це там вночі якісь заразні криси бігали, а потім в тому піску граються діти.
Вимагаємо від організаторів ярмарки, щоб донесли до відома учасників ярмарки, що недопустимо так себе вести. І вимагаємо контролю за додержанням чистоти та санітарних норм. Якщо організатори та учасники ярмарки не можуть забезпечити чистоту та санітарні норми, вимагаємо заборонити проведення ярмарки. Для реалізації продукціїї на Подолі є Житній ринок.
Попереджаємо, що якщо після наступної ярмарки, залишиться сміття, мешканці району зберуться і раз і назавжди розженуть такий ярмарок, більше в ньому брати участь ніхто не захоче.


3112480
Шкода, що ярмарок у Києві є базаром у самому поганому сенсі. 
Перекриваються пішоходні та автомобільні шляхи, після ярмарок залишається купа сміття.
Ще занедавно за паркування на тротуарі ДАІ знімало номери, а Київзеленбуд надсилало штрафи за псування ”газонів”. Але ж на час ярмарку жодні правила не діють, чи не так?

Дуже прошу не обмежуватись анонсом ярмарку, а й виконувати необхідну організаційну роботу щодо впорядкування стоянок автотранспорту, організації руху громадян, прибирання та вивозу сміття тощо.

Одне добре - що за кілька років проведення ярмарку на вул.Семашка/Доброхотова на минулому тижні нарешті поставили один (1) біотуалет.

Заздалегідь дякую за розуміння та сподіваюсь на поліпшення організації проведення таких заходів.


3081409
Дуже низький рівень організації проведення продовольчих ярмарків. План проведення продовольчих ярмарків складаний таким чином, що в січні - лютому ярмарки проводилися в Дарницькому районі в дні-відпрацювань, тобто коли більшість людей відпрацьовували по суботах (тобто знаходилися на роботі) - проте  у вихідні суботи - ярмарки не проводились. Хтось бездарно складав ці графіки. В березні - ярмарки не заплановані на кожну суботу - чому?


2660937
Біля нашого дому кожної середи проводяться ярмарки. Це добре і дуже зручно. АЛЕ після того як ярмарок від’їжджає залишаються ГОРИ сміття. Працівники сміттєприбиральних машин прибирають лише велике сміття - коробки, пакети і т.д. Але гори пластикових стаканчиків, палички від кави, гнилі продукти, інше дрібне сміття залишається. Все це потім розноситься по всій зеленій зоні. Нам доводиться жити біля смітника. Прошу втрутитись в ситуацію.


3383912
Не вивозиться сміття після ярмарку.


3382551
Погана якість прибирання після ярмарку.


3009383
Шановна служба info@1551.gov.ua!
Це називається ХАЛТУРА МЕНЕДЖМЕНТУ!
Відправити оголошення про зустріч з в.о.голови Голосіївського р-ну за півтори години до самої зустрічі, коли всі на роботі – це формальна відбувайлівка. Але Ви, очевидно, дієте за принципом «аби бульо»! Цікаво, чи знає про це сам п. В.Кличко?
А між тим до в.о.голови Голосіївського р-ну у мешканців цього р-ну серед інших питань є і таке. 
Коли припиниться ганебна практика улаштування продуктових ярмарків по вул. Бурмістенка? Ця вулиця занадто вузька для ярмарків. Кожного ярмаркового дня о 4.00 під вікнами буд.№ 12 на газони заїжджають десятки вантажівок і своїми вихлопними газами труять усіх мешканців нижніх поверхів. До того ж прямо зранку водії і продавці починають мочитися і справляти велику нужду прямо під вікнами і балконами, або гадять у під’їздах будинку. Після цього продавці НЕМИТИМИ РУКАМИ починають відважувати мешканцям оселедці, халву, творог, квашену капусту тощо. Чи може там на тротуарі стоять умивальники і туалети, як це є на нормальних ринках? А ЯК ЩОДО ВЕТСАНЕКСПЕРТИЗИ? НІХТО НІЧОГО ТАМ НЕ ПЕРЕВІРЯЄ!!! Для продуктової торгівлі існують ринки, яких у Голосіївському районі достатньо. Як Ви думаєте, скільки людей із 1000 продавців і покупців за статистикою справляє нужду у кожен окремо взятий відрізок часу? Зверніться до підручників із сангігієни, і дізнаєтеся, що від 10 – 15 % за 1,5 год. А за день там проходить кілька тисяч!!! На це дивляться діти. Цю ганебну практику започаткував «друг усіх киян» п. Омелченко О.О., і вона продовжується. Цікаво, чи перед вікнами шановного мера і в.о. глови Голос. р-ну відбувається щось подібне?
Просимо повідомити про це самого мера, п. Віталія Кличка, а також повідомити про це в.о. голови Голосіївського р-ну. Іще просимо дати відповідь, як узгоджується із діючими нормами сангігієни, ветсанекспертизи та благоустрою міста Києва улаштування подібних ярмарків? Єдине місце, яке більш-менш придатне для цього – це площадка перед кінотеатром «Загреб» - там достатня відстань від житлових будинків.

   З повагою, від імені групи мешканців буд. № 12 по вул. Бурмістенка пенсіонер, Безпаленко Анатолій.


3323017
Здравствуйте Подскажите где сегодня ярмарки?


2711625
Добрый день!
Уведомляю, что на бульваре академика Вернадского, от проспекта Победы, до пересечения с улицой Депутатской, два раза в неделю проводятся сельскохозяйственные ярмарки. Это конечно хорошая инициатива и возможность для жителей района, купить продукты у производителей по приемлемой цене. Но во что продавцы превратили зелёную зону? Там уже нет и следа травы. Всё вытоптано автомобилями, изрыто колеями и превратилось в сплошную грязь. В некоторых местах, асфальт на дорожках провалился и пройти невозможно. Я так понимаю, что за участие в ярмарках, платится арендная плата. В которую не входит уничтожение зелёных насаждений. Мне не хотелось бы, чтобы весной мои дети смотрели на горы грязи вместо травы, как напоминание об этих ярмарках. А ездят по газонам и паркуют на них, не только легковой, но и грузовой транспорт. Поэтому, прошу установить металлические ограждения зелёной зоны, для недопущения проезда автомобилей, штрафовать нарушителей, а также, наконец-то установить лавочки на этом участке бульвара, для того, чтобы там могли отдыхать жители.
Также, есть следы спиленных деревьев, около семи штук. Видимо они мешали установке палаток и проезду транспорта. Прошу высадить вместо них новые, так как это зелёная зона и место отдыха жителей района, в первую очередь.


3266628
Вопрос к руководителям Святошинской районной госадминистрации.
1. На основании каких документов была разрешена выездная торговля на бульваре Вернадского?
2. На основании каких документов запретили с 1 августа такую торговлю?
Для пенсионеров, малоимущих граждан это было выгодно. Цены были на порядок ниже чем в Сильпо, которое находится рядом.
Разъясните какими аргументами оперировали? Все для граждан?
Заранее спасибо за ответ.


3210959
Доброго дня!

Прошу прийняти міри щодо забезпечення прибирання території після проведення продуктових ярмарок. Продавці залишаються за собою велику купу сміття і на прохання прибрати за собою хамлять.Сміття розлітається по всьому району.


2821027
Доброго Вам дня! Хочу звернутись до Вас з проблемою яка стосуеться ярмарок. В нашому мікрорайоні ярмарок проходить за адресою проспект Оболонський, 43, і продовжуеться, приблизно, до проспекту Оболонського 35. Проблема в тому, що під”їхати до будинку 43 можливо ЛИШЕ з Оболонського проспекту, тобото, в період проведення ярмарку в”їзд та виїзд з подвір”я, данного будинку, заблоковано. Сподіваюсь ви розуміете, що це суперечит правилам безпеки. 24 травня цього року, я особисто стикнулася з данною проблемою, а саме будучи вагітною, у терміні 39-40 тижнів у мене почалися перейми, викликавши бригаду швидкої допомоги я попередила диспечера про те, що на проспекті проходить ярмарок, на що мені відповіли що швидку допомогу пропустять. Коли прибули лікарі, вони були розлючені та шоковані, так як карету швидкої не пропустили... Тому я мусила пішки йти до карети швидкої на інший бік будинку... На данний момент я вимагаю лише одного, змістити ярмарок далі по проспекту, щоб в майбутньому не виникало подібних ситуацій. Добре що я тоді змогла дійти до швидкої, а якщо, не доведи господи, станеться пожежа? Їх також не пропустять? Від подібних ситуацій може залежати життя людей, давайте не будемо чекати перших постраждалих та жертв, давайте попереджати подібне!!! Хочу звернути увагу, що під”їзд да будинку 37 можливий як з проспекту так і з іншої сторони будинку, на мапі яку пропонуете ви, нажаль, цього не видно.


3384262
На пересечении пр. Победы, 73/1 и ул. Кулибина постоянно каждый вторник, четверг и пятницу приезжают торговцы и прямо на тротуарах выставляют свои палатки в 6 час. утра. Машины ставят на газонах. Все газоны превратились не понятно во что. Тротуар и так давно требовал ремонта а теперь после таких постоянных торгов он вообще реально превратился в сплошные дыры. Количество палаток с каждым разом возрастает. Пройти к метро не возможно по тротуару, по проезжей части не могут разъехаться машины и получается: ”смешались кони, люди...”. Это улица, а не торговая площадка, неужели господин мер не понимает этого!!! Мусор это малость из того во что превращается улица. Там обвешивают, так как нету специально контрольных весов, так как это не базар!!! Мясо продают без холодильников!!! С таким подходом давайте тогда все улицы превратим в базары. Одним словом, дурдом!!!! Прекратите этот маразм. В Киеве полно базаров.


2682006
додаток до поереднього звернення


2682003
додаток до поереднього звернення


2667567
Минулого року на бульварі Вернадського була встановлена автоматична система поливу, але тепер торговці регулярно паркують свої вантажні машини прямо на газонах бульвару, цим самим перетворюючи їх на місиво і руйнуючи систему поливу. Для чого було її встановлювати і витрачати кошти з бюджету? Святошинська районна адміністрація на неоднократні звернення не відреагувала, результатом звернення до служби 15-51 стали відписки , красиві фото роботи ярмарку та перелік прізвищ громадян,які схвально оцінюють роботу ярмарку  ( вони теж за руйнування газонів та за закопування держ.коштів?).насправді все виглядає ось так(фото). Я вважаю,що за станом зеленої зони та за збереженням системи поливу(яка коштує не мало ) повинна стежити адміністрація і приймати міри не лише влітку, а протягом року.  Чому наш газон не має виглядати так само як газон Святошинської адміністрації?


2643508
Просимо прийняти міри стосовно продовольчої ярмарки, яка проводиться щосереди на бульварі Вернадського. Торговці приїжджають і починають встановлювати свої намети приблизно о п’ятій годині ранку, це супроводжується шумом та гучними викриками, що містять нецензурну лексику, порушуючи законодавство, яке забороняє шуміти до восьмої години ранку. Це заважає спати мешканцям прилеглих будинків.
Минулого року на бульварі Вернадського була встановлена автоматична система поливу, але тепер торговці регулярно паркують свої вантажні машини прямо на газонах бульвару, цим самим перетворюючи їх на місиво і руйнуючи систему поливу. Святошинська районна адміністрація на неоднократні звернення не відреагувала. Просимо прийняти до уваги нашу скаргу і вжити заходів для усунення вищевказаних проблем.


2968277
Получила очередной ответ на свое обращение по поводу ярмарки на бульваре Вернадского. Мне еще раз сообщили,что ярмарка несанкционированная  и незаконна ,хорошо бы сообщить об этом торговцам на бульваре. Пока торговля только разрастается,милиция уверяет ,что несанкционированная торговля выглядит по-другому(без биотуалетов,которые им предоставляет святошинская администрацияи не в строго отведенные дни) и рынок работает с разрешения администрации,торговцы также уверяют,что их обзвонили и разрешили торговать с разрешения святошинской администрации,администрация заявляет -она ни при чем ,а ярмарка благополучно торгует продуктами неизвестного происхождения на благоустроенной территории, которую,напомню,привели в порядок после прошлогодних ярмарок и запретили проводить по этому адресу.А кто будет решать проблему?Может кому-то выгодно ее не замечать?


2942466
Доброго дня!
При організації проведення продовольчого ярмарку біля будівлі школи №130 по вул. Великій Васильківській, 128, організаторами та продавцями нехтується безпека та права громадян, які рухаються повз ярмарок. Так, сьогодні 30.10.2014 р. вздовж лівої частини вул. Великій Васильківській були припарковані великі вантажні автомобілі та мікроавтобуси у два лівих ряди. Блокування двох полос руху і без того завантаженої зранку вул. Великій Васильківській спричиняє тисняву та пробки починаючи з Либедської площі. Жодних працівників ДАІ не було поруч. Така ситуація відбувається щотижнево під час проведення ярмарки.
Прохання, з метою дотримання безпеки дорожнього руху, при організації ярмарок обов’язково залучати працівників ДАІ як це організовано в інших місцях проведення ярмарок, або взагалі відмовитись від проведення ярмарки біля будівлі школи №130, тому що після проведення скрізь сміття та антисанітарні умови.
Дякую.


2713243
Уважаемые чиновники!
Пол года переписок с вашим ведомством не дали никакого результата , ситуация только ухудшилась. Напоминаю , что на бульваре Вернадского уничтожают зелену зону и систему полива газона (в которую вложили бюджетные средства в наше непростое время) торговцы продовольственной ярмарки. Местная администрация не видит в этом ничего плохого. Чиновники других районов находят возможность проводить такие мероприятия не на газонах (например, на пересечении ул.Гончари и бул.Хмельницкого перекрывают небольшую улицу и без ущерба проводят ярмарку)
Такой вид сейчас имеет наш бульвар. Кто и когда примет реальные меры, а не на бумаге?


2916472
на бульваре Вернадского снова проводят ярмарку,обращения в Святошинскую администрацию,милицию,службу 15-51 результата не дали.пришел ответ,что торговля незаконная.в милиции заявили ,что у торговцев есть разрешения. круг замкнулся? а как же обещания нашего мера бороться с мафами и незаконной торговлей? превратить Киев в европейскую столицу? Бульвар -это не базар! и   чиновники должны понимать в это первую очередь! Напомню, что в 2013 году торговля на бульваре была запрещена из-за многочисленных жалоб жителей района. А что же новая власть..?


3383501
Добрый день! При проведении ярмарки, на перекрестке ул. Ильича и Крупской,  Дарницкой РГА г. Киева возникла проблема туалета, Ярмарка проводится каждодневно, люди торгующие на ярмарке ходят по нужде под наш дом и в пункте сбора мусора, возле детской площадки. Сама ярмарка, это просто стихийная торговля которая оформлена под ярмарку и занимает территорию всего парка Крупской и пешеходной дорожки от перекрестка Ильича и Крупской до перекрестка Крупской и Ялтинской. Люди приезжают на  целую неделю и проживают в машинах, утром проснувшись справляют нужду прямо у нас под домом и в течении для приходят туда же. Решения теперь вопроса с туалетом их не будет интересовать, ведь у них уже привычка, да и платить за туалет они не захотят, ведь большее время они ни на что не обращали внимания и опорожнялись там где им захочется. Вот только вопрос как нам жить, ведь те запахи которые возле нашего дома, это просто ужас.


3273079
По середам і п’ятницям по вул. Підлісній проходить ярмарок. Дуже зручно для мешканців району. Однак прилеглий ліс і вся територія навколо місця його проведення НАДЗВИЧАЙНО забруднена. Продавці не соромлячись скидають сміття в кращому разі в кущі, а зазвичай просто лишають нв дорозі, ходять в туалет в ліс ігноруючи вбиралбню біля паркана. Пройтися після них по лісу неможливо. Прибирати вони за собою відмовляються. За що з них беруть плату, якщо після ярмарок комунальні служби не прибирають?? Ліс перетворюється на сміттєзвалище, а там постійно гуляють дітки. Якщо з продавців за засмічення території не знімають штрафи, то будьте ласкаві, прибирайте після них! До того ж на ярмарку не хважаючи на температуру повітря продають і молочні і м’ясні продукти без необхідних умов. Хто повинен за цим слідкувати?


3141690
На площади Искуств примыкающей к улице Воздвиженской ресторан Крабсбургер самовольно установил  6 павильонов для продажи еды.  В выходные дни, когда контролирующие органы спят, они выносят на площадь мангалы и прямо под окнами жильцов окружающих домов разводят костер, вокруг полно мусора, вонь грязь?  Требуем принять меры по демонтажу самовольно поставленных павильонов и запретить размещение точек общепита на площади


