2840121
В подъезде номер 3 не работает освещение на лестничных клетках в темное время суток. Пожалуйста дайте свет.


3037428
Трижды начиная с прошлого года оставляла в Жэк-е заявку (в телефонном режиме) на замену лампочки в коридоре на против моей двери. Обещали. Результата нет. Пожалуйста помогите. Приходиться выходить в кромешную тьму.


2450985
У підїздах вже тиждень поспіль немае світла! З слів співробітника жеку їх відєднали від пульту управління й зарадити вони нічим неможуть. Прошу негайно вирішити це питання для уникнення травматизму серед мешканців будинку. Дякую.


2445780
Здравствуйте, проблема состоит в том,что вот уже больше 4-х недель в парадном отсутствует полностью освещение, на всех 5-ти этажах нашей хрущевской пятиэтажки, первого парадного. Обращалась в ЖЕК, пыталась оставить заявку диспетчеру, бесполезно - получила только от них ответ: ” Запасайтесь фонариком”. Возвращаться домойй после работы уже как-то страшно становится.... неизвестно кто тебя может встретить в черном парадном! И это в летнее время, не говоря уже что может быть в зимне-осенний темный период.
Пожалуйста, примите меры.


2828339
в парадных  №1 и 2 на лестнице нет света - полная темнота с первого по десятый этаж. Учитывая, что лестница находится в отдельном  от лифта глухом отсеке, ходить по ней , когда не работает лифт ( а это бывает очень часто),  в полной темноте, просто опасно для жизни и здоровья. Это длится уже много лет. ЖЭК совсем не следит за наличием лампочек на лестнице  - ни одной лампочки с первого по десятый этаж в обоих парадных на протяжении многих лет! за 9 лет существования нашего дома лампочки на лестнице включили один раз - в  прошлом году по моей аналогичной жалобе. Свет продержался пару дней и опять пропал навсегда.
Просьба принять меры и обязать ЖЕК следить за наличием света в парадном.


2824705
На лестнечной площадке возле лифта и в коридоре справа от лифта полность отсутствует освещение. Освещение в доме включается централизованно на первом этаже.


2820248
6 день уже отсутсвует свет в парадном - на первом этаже и у входной двери на улицу. Замените лампы.
Спасибо


2813868
У третьому підїзді Татарська 6 не горять лампочки навпроти ліфта на сходових клітинах - поверх №7, 3, 2, 9.
Також не горять лампочки при вході у третій та під’їзд та біля дверей всередині під’їзду.
Перед входом у другий під’їзд також не не горить лмпочка.

Вимагаю терміновіо замінити лампочки на працюючі.


2813845
Відсутні лампочки на поверхах - між 8 і 9, 7 і 8,  6 і 7, 4 і 5, 3 і 4, 2 і 3. 
Загалом 6 лампочок, відсутні взагалі. 

до того ж, невідомі особи самовільно міняють на перегорілі 25Вт лампи.

Вимагаю встановити відсутні лампочки, замінити там де є 25Вт, на звичайні лампи 40 Вт- оскільки лампи 25Вт не відповідають нормам освітлення.


3034104
ось так з неосвiтлними сходовими клiтинами приходиться ходити в пiдплрядкованим будинках кп липкижитлосервic


3034069
Прошу проверить лампы на лестничной клетке от 1 по 5 этаж, парадное 2. 
Есть не рабочие.


2804176
Просьба отремонтировать светильники на первом и четвёртых этажах,в пятом парадном.
Проблема или в старой проводке,или в самих светильниках.


3033453
Час змінити перегорілі лампочки! Дякую!


3032872
Не освітлюється вхідна група будинку , не освітлюється  вулиця біля будинку  після 11 години  вечора. Жек на скарги не реагує.


3032848
о 7 годинi дав заявку на замiну лампочки на даний момент заявка не виконана кп липкижитлосервiс  мав на &quot; увазi&quot; мешканцiв


3023176
З Новим роком та щирими побажаннями всього найкращого Вам та Вашим рідним, панове! Знову змушений звертатися до Вас за допомогою. З 26 грудня 2014 року на 3-му поверсі 2 під’їзда нашого буд. 36/2, вул. Ревуцького не має світла в холі біля ліфта та в коридорі, що поруч з холом. Вкрутити свої лампочки (як це я робив раніше) не можу, оскільки після косметичного ремонту світильники облаштовані на стелі і я, літня людина 68 років, не можу це зробити. Двері на поверсі забиті фанерою і, якщо їх закрити, як повинно бути взимку для збереження тепла, дуже темно. У зв’язку з цим вже багато днів двері відкриті, підлога на поверсі не підметається. Неодноразові звернення мої (3 рази) та сусідів до диспетчера ЖЕО ні до чого не призвели. Ми своєчасно та в повній сумі сплачуємо всі комунальні платежі, в тому числі за утримання будинків. Прошу допомогти. Дякую. Григорович Олександр Михайлович, квартира 78.


3031179
Відсутнє світло на другому поверсі під’їзду.


3031177
Відсутнє світло на першому поверсі під’їзду.


3030797
В 3 парадном на 8 этаже в лифтовом холле опять отсутствует освещение


3030759
ул,Волкова18,кв,94,подъезд №1. На лестничной площадке между 9-8 этажами, возле мусоропровода, торчат оголенные провода место двух ламп.
7этаж: на лестничной площадке нет одного патрона, торчит оголенный провод.
На лестничной площадке между 7-6 этажами, возле мусоропровода, торчат оголенные провода место двух ламп.
6 этаж: на лестничной площадке нет одного патрона, (торчит часть патрона)
На лестничной площадке между 6-5 этажами возле мусоропровода торчит оголенный провод место  лампы,и часть патрона место второй лампы.
5 этаж: на лестничной площадке нет одного патрона, (торчит оголенный  провод)
На лестничной площадке между 5-4 этажами возле мусоропровода торчат часть двух патронов, место двух ламп.
На лестничной площадке между 4-3 этажами возле мусоропровода есть два патрона и два плафона,но не работает освещение.
На лестничной площадке между 2-1 этажами возле мусоропровода торчит часть оголенного  патрона, место двух ламп.
2 этаж на лестничной площадке нет одного патрона,(торчит оголенный  провод). Заявки подавались неоднократно 25.12.14. № заявки Г20 679 Алена, 09.01.15.№ заявки Г349 Дарья


2766759
На 8 этаже, справа от лифта, в общем коридоре отсутствует освещение. Свет в доме включается централизованно, но света нет 7-10 дней. Прошу решить вопрос оперативно, на этаже есть семьи с детьми и пожилые люди.


2691339
Пройшов тиждень, а світло не налогодили, я вважаю не сплата комунальних буде доброб відповідю на бездіяльність!


2759347
Не освещается на 3 этаже в нашем подъезде. Наверное перегорела лампочка. За свои средства уже покупать и менять не буду - надоело. Просьба вставить лампу.


2758354
Знову перегоріла лампа при вході до під’їзду. Прошу відновити освітлення


2754970
В яму, что на пути к подъезду, вступаю каждый раз, в последний раз чуть не поломал ногу. В ночное время вообще убиться можно, т.к. освещения при входе в подъезд нет


2744930
прошу освітити в підїзді


2744904
прошу відновити освітлення в парадному на 2-му поверсі


2744903
прошу відновити освітлення в парадному на 2-му поверсі


2742857
Нет освещения возле лифта, на шестом этаже второго подъезда ул. Кадетский Гай 7.   Очень прошу замените лампочки.


2739940
прошу освітити в підїзді на 3-му поверсі


2689253
Парадный вход не освещается, отсутствует лампа накаливания и отсутствует внешнее освещение во дворе


2736851
В 1ой парадной не работает переключатель включения света на лестничной площадке или проблема с проводкой.
Лампочки есть, а осветить лестницу не возможно.


2731742
Освітити при вході в 2-й під’їзд!


2731514
прошу відновити освітлення на всіх поверхах будинку


2725908
Прошу принять меры в срочном порядке. Обращался в жек 503 в четверг 13 го марта в 13-00 приблизительно. У нас на этаже уже долгое время ( больше года ), нету света ,( свет есть частично, из 6 плафонов работают 2-3).
Вызывали электрика 4 дня подряд(13 го и 14го марта и 17 го и 18го марта ), но никто не пришел. 
Прошу в самые кротчайшие строки, заменить сгоревшие не рабочие плафоны  и осветить весь 5й этаж .


2724907
Прошу принять меры в срочном порядке. Обращался в жек 503 в четверг 13 го марта в 13-00 приблизительно. У нас на этаже уже долгое время ( больше года ), нету света ,( свет есть частично, из 6 плафонов работают 2-3).
Вызывали электрика 2 дня подряд(13 го и 14го марта), но никто не пришел. 
Прошу в самые кротчайшие строки, заменить сгоревшие не рабочие плафоны  и осветить весь 5й этаж .


2720595
Здравствуйте, вот уже второй день темно в парадном, не горит ни одна лампочка ни на одном этаже. Страшно ходить вечером...


2682175
СКАРГА
щодо СИСТЕМАТИЧНОГО ненадання послуг з освітлення місць загального користування,
ХАЛАТНОЇ ВІДСТУТНОСТІ КОНТРОЛЮ за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, 
у вестибулях та на сходових клітинах ОСББ ”Взуттєвик-1”

Виконавець послуг: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Голова правління ОСББ ”Взуттєвик-1”: Тітенко Т.В.


Згідно з чинними НОРМАМИ КМДА, 
затвердженими Розпорядженням КМДА від 09.03.2011 р. №307,
КОНТРОЛЬ ЗА ОСВІТЛЕННЯМ МІСЦЬ ЗАГАЛЬНОГО КОРИСТУВАННЯ 
ТА СВОЄЧАСНОЮ ЗАМІНОЮ ЕЛЕКТРОЛАМП
на входах до під’їздів, у вестибюлях та на сходових клітинах під’їздів 
ПОВИНЕН ПРОВОДИТИСЬ ЩОДЕННО.


Станом на вечір 27 грудня 2013 р. 

уже ПРОТЯГОМ ТИЖНЯ послуги з освітлення місць загального користування,
здійснення контролю за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, 
у вестибулях та на сходових клітинах в ОСББ ”Взуттєвик-1” 
НЕ НАДАЮТЬСЯ НАЛЕЖНО, ПОВЕРХИ - У ТЕМРЯВІ (фото - у додатку).

Прошу вжити заходів. Дякую.



P.S. ЗВЕРТАЮСЬ ДО ВАС З ПРОХАННЯМ 
НЕ ДОРУЧАТИ РОЗГЛЯД МОЇХ ЗВЕРНЕНЬ ОБОЛОНСЬКІЙ РДА,
ОСКІЛЬКИ ДІЮЧИЙ БУХГАЛТЕР ОСББ ”ВЗУТТЄВИК-1” ПЕТРОВА Н.В. Є КОЛИШНЕЮ
СПІВРОБІТНИЦЕЮ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА, ЇЇ РІДНА ТІТКА ТАМ ПРАЦЮЄ, 
УСІ ЗВЕРНЕННЯ (СКАРГИ), ЩО ЗАЧІПАЮТЬ ПИТАННЯ АДМІНІСТРАТИВНОЇ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ
ПЕТРОВОЇ Н.В. ТА ТІТЕНКО Т.В., УСІЛЯКО РУЙНУЮТЬСЯ, ІГНОРУЮТЬСЯ, СПОТВОРЮЮТЬСЯ
ТА НЕ РОЗГЛЯДАЮТЬСЯ НАЛЕЖНО НЕОБ’ЄКТИВНИМИ СПІВРОБІТНИКАМИ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА.


2674485
В ОТВЕТ НА МОЮ ЖАЛОБУ НА 3 ЭТАЖЕ НАШЕГО ДОМА В ДВЕРЯХ НА ПЛОЩАДКЕ БЫЛИ ВСТАВЛЕНЫ СТЕКЛА, КРОМЕ ОДНОГО, ВСТАВИЛИ НЕСКОЛЬКО КУСОЧКОВ РАЗНЫХ СТЕКОЛ. НО ИЗ-ЗА ЭТОЙ ”МОЗАИКИ” ХОЛОДНЫЙ ВОЗДУХ ТАКИ ПОПАДАЕТ НА ПЛОЩАДКУ. ВИД ТАКОЙ КАК ВО ВРЕМЯ ВОЙНЫ! НО САМИ ДВЕРИ НЕ ЗАКРЫВАЮТСЯ, ОНИ НАВЕРНОЕ РАССОХЛИСЬ ОТ ВРЕМЕНИ И НА ДВЕРЯХ ОТСУТСТВУЮТ РУЧКИ.  ОСВЕЩЕНИЯ НА ПЛОЩАДКЕ ПО ПРЕЖНЕМУ НЕТ. 
 А ЗА СТЕКЛА - БОЛЬШОЕ СПАСИБО!


2669847
О.Гончара №51, не горять лампочки на сходових клітинах 9-10, 8-9, 3-4 поверхів як біля квартир, так і поряд із сміттєпроводом. Лампочки, які наявні у під’їзді, є потужністю 25 вт, і світять дуже слабко. Мною біля дверей моєї квартирі було особисто замінено лампочку на 40 вт, вона зникла і замість неї з’явилась лампочка на 25 Вт. 

Вимагаю встановити лампи освітлення у всіх точках сходових клітин де їх немає, замінити лампи 25 вт на більш потужні, оскільки освітлення дуже слабке.


2666672
СКАРГА
щодо СИСТЕМАТИЧНОГО ненадання послуг 
з освітлення місць загального користування,
ХАЛАТНОЇ ВІДСТУТНОСТІ КОНТРОЛЮ за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, 
у вестибулях та на сходових клітинах ОСББ ”Взуттєвик-1”

Виконавець послуг: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Голова правління ОСББ ”Взуттєвик-1”: Тітенко Т.В.


Згідно з чинними НОРМАМИ КМДА, 
затвердженими Розпорядженням КМДА від 09.03.2011 р. №307,
КОНТРОЛЬ ЗА ОСВІТЛЕННЯМ МІСЦЬ ЗАГАЛЬНОГО КОРИСТУВАННЯ 
ТА СВОЄЧАСНОЮ ЗАМІНОЮ ЕЛЕКТРОЛАМП
на входах до під’їздів, у вестибюлях та на сходових клітинах під’їздів 
ПОВИНЕН ПРОВОДИТИСЬ ЩОДЕННО.


Станом на вечір 04 грудня 2013 р. в ОСББ ”Взуттєвик-1” 

УЖЕ ДРУГИЙ ТИЖДЕНЬ ПОСПІЛЬ
послуги з освітлення місць загального користування,
здійснення контролю за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, 
у вестибулях та на сходових клітинах 
НЕ НАДАЮТЬСЯ НАЛЕЖНО, 
ПЕРШИЙ ТА ДРУГИЙ ПОВЕРХИ - У ТЕМРЯВІ (фото - у додатку).

Прошу вжити заходів. Дякую.


ТАКОЖ ЗВЕРТАЮСЬ ДО ВАС З ПРОХАННЯМ 
НЕ ДОРУЧАТИ РОЗГЛЯД МОЇХ ЗВЕРНЕНЬ ОБОЛОНСЬКІЙ РДА,
ОСКІЛЬКИ ДІЮЧИЙ БУХГАЛТЕР ОСББ ”ВЗУТТЄВИК-1” ПЕТРОВА Н.В. Є КОЛИШНЕЮ
СПІВРОБІТНИЦЕЮ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА, ЇЇ РІДНА ТІТКА ТАМ ПРАЦЮЄ, 
УСІ ЗВЕРНЕННЯ (СКАРГИ), ЩО ЗАЧІПАЮТЬ ПИТАННЯ АДМІНІСТРАТИВНОЇ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ
ПЕТРОВОЇ Н.В. ТА ТІТЕНКО Т.В., УСІЛЯКО РУЙНУЮТЬСЯ, ІГНОРУЮТЬСЯ, СПОТВОРЮЮТЬСЯ
ТА НЕ РОЗГЛЯДАЮТЬСЯ НАЛЕЖНО НЕОБ’ЄКТИВНИМИ СПІВРОБІТНИКАМИ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА.


2660690
Андрющенко 4Д - 1-е и 2-е парадные - на лестницах  постоянно нет лампочек, ни одной, с первого по десятый этаж. Лестницы находятся в отдельном, полностью закрытом отсеке, из маленьких окошек свет тоже не поступает, т.к. двор тоже темный- фонари не работают уже больше года. То есть, если не работает лифт ( а это бывает очень часто), жильцам приходится подниматься по лестнице в закрытом блоке в полной темноте, подвергая свою жизнь и здоровье опасности. Помогите навести порядок. Такое состояние уже 8 лет, как мы живем в этом доме, никто за светом не следит, постоянно темно. Мы писали групповую жалобу в ЖЭК, еще в прошлом году, реакции нет.


2657639
СКАРГА
щодо СИСТЕМАТИЧНОГО ненадання послуг 
з освітлення місць загального користування,
з контролю за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, 
у вестибулях та на сходових клітинах ОСББ ”Взуттєвик-1”

Виконавець послуг: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Голова правління ОСББ ”Взуттєвик-1”: Тітенко Т.В.


Згідно з чинними НОРМАМИ КМДА, 
затвердженими Розпорядженням КМДА від 09.03.2011 р. №307,
КОНТРОЛЬ ЗА ОСВІТЛЕННЯМ МІСЦЬ ЗАГАЛЬНОГО КОРИСТУВАННЯ 
ТА СВОЄЧАСНОЮ ЗАМІНОЮ ЕЛЕКТРОЛАМП
на входах до під’їздів, у вестибюлях та на сходових клітинах під’їздів 
ПОВИНЕН ПРОВОДИТИСЬ ЩОДЕННО.


Станом на сьогодні, понеділок 25 листопада 2013 р.,

в ОСББ ”Взуттєвик-1” ВЖЕ ПОНАД 5 ДІБ 

послуги з освітлення місць загального користування,
здійснення контролю за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, 
у вестибулях та на сходових клітинах 
НЕ НАДАЮТЬСЯ НАЛЕЖНО, 
є неосвітлені сходові клітини в ОСББ (фото - у додатку).

Прошу вжити заходів. Дякую.


2717254
Фрунзе 123, на другому поверсі в 8 підїзді (там де квартири з 69 і далі) сходовий майданчик  
 
Прошу провести перевірку і в разі потреби заміну лампи освітлення. 
В даний час (вже третій день) освітлення на сходовому майданчику на другому поверсі не працює.


2715689
Не работает освещение парадного со 2-го по 9-й этажи


3020626
Доброго дня! 
Відсутнє освітленя біля під'їзду, плафон висить на проводах і в будь-яку мить може відпасти. Прошу полагодити!


3019262
При неработающем лифте, не светят лампочки на общей лестнице даже там, где они вкручены.


2636995
Добрый день,  подскажите, кто отвечает за замену лапочек на лестничной клетке?
Проблема - уже как 2 месяца нет света


2628801
Добрий день. Тривалий час відсутнє освітлення в коридорах, на сходовому та ліфтовому майданчиках у 3 підїзді на 2 поверсі нашого будинку (Харківське Шосе 49). У звязку із тим, що керівництво ЖЕК 222 ігнорує неодноразові звернення, прошу Вшого сприяння у вирішенні зазначеної проблеми.


2713590
Електрик після того як замінює лампи освітлення лишає їх поруч із світильником, на висоті понад 2,5 метри. Вона може впасти комусь на голову. 
На зауваження прибрати за собою сміття, повідомив, що це не його робота, а робота прибиральниці. Тому він не буде прибирати за собою згоріли лампочки. Більш того він аргументує це також тим, що нові лампочки перемішаються із згорілими, а у нього лише один пакет. Ось така біда.


3004028
Відсутнє світло на першому поверсі під’їзду.


3002760
Проверить и заменить лампочки на лестничных клетках во всех парадных.


2998573
6 парадне Вербицкого 22/1   леснечный прогон между 2 и 3 этажом, также на прогоне между 3 и 4 этажем  -установите патроны 220 В ,куда необходимо вкрутить по лампочке. По неизвестным причинам патроны  были демонтированы. Выполните монтаж патронов и вкрутите лампочки. Всеже комуналку платим по супервысоким ценам,- давайте как в эвропе верните демонтированые точки освещения и повкручивайте лампочки.


2611592
Повідомляємо Вам , що на протязі тижня на прохання мешканців квартир  № 14-№ 17 будинку № 3 по вул. Жолудєва  (2 поверх) замініти відпрацьвану лампочку (можливо причина в світильники) в загальному коридорі сотрудники  РЄО -1  відмовляють за відсутністью лампочек. 
Просимо допомогти в вирішенні питання ,щодо освітлення загального коридору.


2990611
Хочу зареєструвати скаргу щодо відсутності освітлення під’їзду на другому поверсі за адресою вул. Стратегічне шосе 21, перший під’їзд.

На даний час відсутні лампи освітлення та розтрощені плафони.


Прошу прийняти міри і виправити ситуацію.


2988002
Не работает освещение в следующих местах:
1. Возле лифтов 4 парадное 3 этаж;
2. На общем балконе 4 парадное 3 этаж;;
3. На лестничной клетке, 4 парадное 3 этаж.

 Прошу Вас принять меры и устранить поломки.


2987213
В нашем подьезде N 4 на первом этаже уже месяц нет света,жек обещает устранить поломку но не спешит в подьезде темно  и никому нет дела. Пожалуйста, решите проблему.


2980658
Заменить лампу возле входной двери в парадный


2978761
В першому під’їзді будинку впродовж чотирьох днів повністю відсутнє світло.


2977343
В 3 парадном на 8 этаже не работает освещение в лифтовом холле


2975059
В нашему під’їзді знову не має світла. Декілька раз з понеділка 17.11.14 звертались з заявою про усунення неполадків, але й досі проблема не вирішена. Ця ситуація повторюється кожного року саме в період коли найкоротший день. Вимагаємо полагодити світло в під’ їзді , бо дуже страшно самим , але маємо й дітей яким також дуже страшно йти у темряві .


2969819
6 парадне 1 поверх перегоріла лампочка.Розглянте питання заміни єлектролампочки.


2588046
когда будет освещение на лесничной клетке ???


2588024
на четвёртом этаже лифтовая площадка перегорела лампа освещения примите меры


2588018
на шестом этаже нету освещения


2588014
благодарность за освещение на этажах по адресу прописки ЖЕК-305  но ещё вопрос когда будет освещение на лесничной площадке


2582545
когда будет освещение на 5 этаже ???


2582541
когда будет освещение на 4 этаже лифтовая площадка


2582539
когда будет освещение на 6 этаже ???


2581928
Доброго дня! Знову вимушений звернутися до Вас з проханням про допомогу. В нашому під”їзді № 2 вже понад два тижні немає світла на всьому першому поверсі (біля вхідної двері та біля лифтів). Крім того, немає світла на третьому поверсі біля ліфта та в коридорі. Впевнений, що і на інших поверхах така ж сама картина. Неодноразові звернення до діспетчера до позитивного вирішення питання не призводять. Посилаються на відсутність лампочек. Мене ж ніхто не питає, чи є в мене гроші своєчасно сплачувати комунальні платежі, в т.ч. за благоустрій. З повагою та сподіванням на допомогу О.М. Григорович, суддя у відставці.


2962934
Вже 4 день відсутнє освітлення на сходовій клітині першого під”їзду на вул.Смілянській,17.


2957554
Третий день отсутствует освещение на лестничной площадке возле лифтов.


2574544
В будинку по вул. Мате Залки, 5а, 3-й під’їзд відсутнє освітлення на сходових прольотах, а також на дяких приліфтових ділянках. Звернення про належне освітелення загальних місць користування залишаються без уваги протягом не одного року. В той же час плата за утримання будинку та, зокрема, освітлення загальних місць користування, стягується регулярно. Фактично споживачі не отримують послуги за які сплачують регулярно щомісячно.
Прошу забезпечити належне освітлення східових прольотів та місць загального користування належним освітленням та притягти до відповідальності осіб, виних в ненаданні належних комунальних послуг за які споживачі сплатили.


2949436
За освещение лестничных площадок ежегодно платим по 10 тыс. гривен, свет в действительности не горит. 
На приеме в (Департаменте жилищно коммунальной инфраструктуры) мне было предложено 22,09,14 ежемесячно принимать участие при снятии показаний домового счетчика электроэнергии.  
До сих пор результата нет. Так же данная проблема была изложена главе СРДА Сагайдаку, результата нет. 
Чем занимается контролирующий орган ????


2944149
Третий день отсутствует освещение в парадном, не горит не одна лампочка, при чем на всех пяти этажах. 
По ул.Вышгородская, дом 52, 1 парадное.


2942769
Станом на ранок 30/10/2014 

заявка по  Г-13563 від 14 Жовтня 2014 не виконана. 

Освітлення в підїзді відсутнє.

Прошу провести перевірку і заміну ламп освітлення. 
В даний час (вже місяць!!!!) освітлення на сходовому майданчику на поверхах не працює.

ЖЕК надали Вам інформацію, що все зробили. 

Відповідь
СТАНОМ НА 29.10.2014 ОСВІТЛЕННЯ ВІДНОВЛЕНО

Нічого вони не зробили... Все як було станом на початок жовтня так і є... няких зрушень.


2930138
Добрый день,

в парадном на первом этаже проблема: нет освещения с 24/10. 
из трех лампочек не светит ни одна. я пробовал заменить перегоревшиею лампы - но без результатов.
предполагаю, что проблема в проводке или выключателе. к сожалению не могу проверить работоспособность, поэтому прошу электриков ЖЕКа починить проводку и наладить освещение.

заранее благодарю!


2924359
Вимагаю відновити роботу освітлення перед входом та при вході в 3 підїзд татарська 6


3046337
Вимагаю відновити освітлення за адресою : вулиця Олеся Гончара 51 : між 2та 3 ; 3 та 4; 6 та 7; 7 та 8; 8 та 9 поверхами; та між 6 та 7 поверхами  біля  смітєпроводую .


2914236
ЗАМЕНИТЬ ПЕРЕГОРЕВШУЮ ОБЫЧНУЮ ЛАМПОЧКУ ВОЗЛЕ КВАРТИРЫ 94 ПО УЛ. ЛЯТОШИНСЬКОГО 22,   2  ПАРАДНОЕ, 8 ЭТАЖ. НЕОДНОКРАТНО ДЕЛАЛАСЬ ЗАЯВКА ДИСПЕТЧЕРУ, НО РЕЗУЛЬТАТОВ НЕТ. МЫ ЗА ЭТО ЕЖЕМЕСЯЧНО ПЛАТИМ НЕМАЛЫЕ ДЕНЬГИ. 


СПАСИБО.


2913211
Доброго дня,

На шостому поверсі, третій підїзд, Оболонський просп. 16-В, в коридорі не горить лампочка навпроти моєї квартири (близько 3 тижднів).

Будь-ласка, відремонтуйте освітлення.

З повагою

Андрій


2910606
Прошу полагодити лампи над дверима під’їздів дому (всьома трьома) за адресою вул. Черняховського 4. Самостійно намагалися вкрутити нову лампочку над першим під’ъздом, але вона все не працює. Дякую заздалегідь.


2524478
На лестничной площадке(второе парадное этаж 3) не работает освещение третий месяц!!! Диспетчеру в жек сообщалось 3 раза, последний раз неделю назад!!!Кроме обещаний никаких действий!


2703884
Во 2-м подъезде дома на Сикорского 6, на 1-м и 2-м этаже нет освещения.


2703880
СКАРГА
щодо СИСТЕМАТИЧНОГО ненадання послуг 
з освітлення місць загального користування,

ХАЛАТНОЇ ВІДСТУТНОСТІ КОНТРОЛЮ 
за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, 
у вестибулях та на сходових клітинах ОСББ ”Взуттєвик-1”

Виконавець послуг: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Голова правління ОСББ ”Взуттєвик-1”: Тітенко Т.В.


Згідно з чинними НОРМАМИ КМДА, 
затвердженими Розпорядженням КМДА від 09.03.2011 р. №307,
КОНТРОЛЬ ЗА ОСВІТЛЕННЯМ МІСЦЬ ЗАГАЛЬНОГО КОРИСТУВАННЯ 
ТА СВОЄЧАСНОЮ ЗАМІНОЮ ЕЛЕКТРОЛАМП
на входах до під’їздів, у вестибюлях та на сходових клітинах під’їздів 
ПОВИНЕН ПРОВОДИТИСЬ ЩОДЕННО.


Станом на вечір 31 січня 2014 року 
уже ПОНАД 10! ДНІВ НЕ НАДАЮТЬСЯ послуги 
з освітлення місць загального користування,
здійснення контролю за своєчасною заміною 
електроламп НА ВХОДАХ до під’їздів, 
у вестибулях та на сходових клітинах в ОСББ ”Взуттєвик-1”  (фотодоказ - додається).

Прошу вжити заходів. Дякую.



P.S. ЗВЕРТАЮСЬ ДО ВАС З ПРОХАННЯМ 
НЕ ДОРУЧАТИ РОЗГЛЯД МОЇХ ЗВЕРНЕНЬ ОБОЛОНСЬКІЙ РДА,
ОСКІЛЬКИ ДІЮЧИЙ БУХГАЛТЕР ОСББ ”ВЗУТТЄВИК-1” ПЕТРОВА Н.В. Є КОЛИШНЕЮ
СПІВРОБІТНИЦЕЮ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА, ЇЇ РІДНА ТІТКА ТАМ ПРАЦЮЄ, 
УСІ ЗВЕРНЕННЯ (СКАРГИ), ЩО ЗАЧІПАЮТЬ ПИТАННЯ АДМІНІСТРАТИВНОЇ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ПЕТРОВОЇ Н.В. ТА ТІТЕНКО Т.В., УСІЛЯКО РУЙНУЮТЬСЯ, ІГНОРУЮТЬСЯ, СПОТВОРЮЮТЬСЯ ТА 
НЕ РОЗГЛЯДАЮТЬСЯ НАЛЕЖНО НЕОБ’ЄКТИВНИМИ 
СПІВРОБІТНИКАМИ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА.


2904611
Освітлення в приміщенні й при вході в нього
на початку жовтня в будинку були перепади напруги в мережі. В під*їздах поперегорали майже всі лампи.

вул.Фрунзе 123, на першому,третьому, четвертому. пятому поверхах в 8 підїзді (там де квартири з 69 і далі) сходовий майданчик 

Прошу провести перевірку і заміну ламп освітлення. 
В даний час (вже тиждень) освітлення на сходовому майданчику на поверхах не працює.


2895814
Доброго дня. Вже близко неділі немає світла в підїзді. Чому його немає? Увесь дім ( Білгородська 8 ) без світла в підїздах. Коли повернется світло? Дякую Вам.


2889281
Вимагаю відновити роботу освітлення О Гончара 51 всередині будинку на таких поверхах : між 2 та 3 , 3 та 4 , 6 та 7 , 7 та 8 , 8 та 9 .


3041293
Добрый день! Снова перегорела лампочка в парадном на первом этаже.Прошу устранить эту постоянную проблему.


2875750
Час замінити перегорілі лампочки в будинку 17 на вул.Смілянській.


2875258
Відсутне світло на другому поверсі під’їзда будинку.


2862275
Прошу заменити електролампочку біля входу з вулиці на 6 парадному.


2860618
Касательно обращения Г-9588 довожу до вашего сведения, что исправность выключателя освещения в подъезде - это ложь! Прошу направить независимую комиссию для определения исправности и наличия освещения в первом подъезде по адресу Ул. Глебова 4/10. Света по сей день нет не в подъезде не при входе в подъезд. Плюс ответ, что эта услуга не входит в кварплату и не является ответственностью ЖЭКа заслуживает отдельного внимания, почитайте по ссылке: http://sever.lg.ua/osveshchenie-podezdov...
Жду ответа и действий по исправлению ситуации!


2699527
второе (2) парадное, света на лестничной площадке нет на 4,5,6,7,8, этаже! выдайте всем жильцам фонарики, сколько можно над нами издеваться ?


2856821
Просьба отремонтировать светильники на  четвёртом этаже,в пятом парадном.
Проблема или в старой проводке,или в самих светильниках.


2464904
Я уже писала в апреле о проблеме освещения лестничных клеток в нашем подъезде (”В 6-м подъезде по адресу проспект Королева, 14, на втором и третьем этажах нет света уже неделю. РЭО-1 на звонки не реагирует, точнее по телефону отвечают, что заявку приняли, позже стали врать, что заявка уже закрыта и все в порядке, потом сказали, что их контора лампочки не закупила. Жильцы ежемесячно оплачивают коммунальные услуги, недешево. И одна из услуг — это освещение лестничных клеток.”) Почему-то под моим обращением написали ВИКОНАНО, а на самом деле, как не было света на этажах, так и нет. Такое впечатление, что пока хоть где-то в подъезде мигает какая-то жалкая лампочка, ЖЭК считает, что подъезд освещен. А в платежках за квартиру сумма не меняется, с нас продолжают требовать деньги за непредоставленные услуги. 

P.S. Вопрос к администраторам сайта: зачем нужно отмечать ”Я згоден з тим, що текст мого звернення (крім контактної інформації) буде доступний іншим громадянам”, если я могу видеть ТОЛЬКО СВОИ ЗВЕРНЕННЯ? Неужели тысячи других киевлян, кто оставляет обращения на 1551, не хотят делать их доступными для других? Сомневаюсь...


2698951
Відсутнє світло на другому поверсі та між другим та першим поверхом в під’їзді.


2739590
В 12 під’їзді вже декілька тижнів відсутнє освітлення на площадках поверхів. Ввечері та вночі, хоч око виколи! Прошу перевірити відповідні освітлювальні прилади та лампочки, замінити їх (якщо треба). В разі необхідності запровадження режиму економії освітлення, прошу включити освітлення на непарних поверхах (1,3,5,7,9), це особливо стосується першого та останнього поверхів!


2650738
Відсутнє освітлення на клітинах між сходами з 1 по 4-й поверх.


2591875
На протяжении недели в 1 парадном отсутствует освещение лестничных клеток 9-8-7 этажей. Заявка не выполняется. На заявки деспетчеру ответ жэка - отсутсвие электрика. Но это не решает проблемы... Я тоже могу дискутировать о ценах и качествах услуг, которые предоставляет жэк и какая сейчас тяжелая жизнь... Но плачу исправно и хочу получать качественные услуги, а не слушать проблемы жэка. Директор и главный инженер есть, вот пусть они и устраняют неполадки, если не могут укомплектовать штат.


2976385
Состоянием на сегодня (20 ноября) уже вторую неделю нет освещения на 1м этаже в моем подъезде (№4) по причине отсутствия лампы освещения.
Речь идет именно о 1м этаже (площадка перед лифтом), в небольшом корридоре сразу за входной дверью освещение присутствует. 

Прошу: 
- восстановить освещение на 1м этаже подъезда №4;
- принять меры для защиты лампы от воровства.


2975706
Відсутнє світло на сходовій клітці та у тамбурі біля ліфту. Із чотирьох лампочок не працює жодна. На площадці біля квартири абсолютна темнота. Це вже триває більше місяця. Я лишала три звернення в диспетчерську службу ЖЕДу №207 та проблема іще досі не вирішена. 
Прошу посприяти у якнайшвидшому вирішенню проблеми.

Дякую!


2974538
Не работает освещение в подъезде и перед входом в подъезд. Лампочки целы, возможно, что-то с проводкой. Прошу устранить поломку.


2957384
Відсутнє освітлення площадок з 1 по 4-й поверх включно.


2954701
Стосовно заявки Я-3922. Чи дійсно треба 2 тижні, щоб електрик прийшов і поставив плафон, якій я купила за власні кошти і лампочку? Чи можна прискорити цей процес? ЖЕК з майстром знаходиться через дорогу від дома!


2949571
Просьба прислать электрика - я дам ему плафон, который необходимо закрепить на площадке между 3-м и 4-м этажом. На данный момент там лампочка, которая висит на проводе. Да ещё и не горит.


2544630
Здравствуйте, не освещается никак крыльцо дома. В тёмное время суток не видно ни таблички с номером дома, ни ступенек. Обращения в ЖЕК на протяжении месяца ничего не дали. Решил написать Вам. Спасибо за понимание.


2906155
В будинку відсутнє освітлення внутрішніх сходів (холодний перехід) з третього по шістнадцятий поверхи, через що рухатись по ним, зокрема у темний час доби, неможливо і небезпечно. Крім того, більшість світильників, які призначені для освітлення цих сходів, знаходяться в аварійному стані або не працюють взагалі: в них обгоріли дроти, пошкоджені патрони та відсутні плафони.
 До обов`язків  з утримання будинків також належать і послуги з освітлення місць загального користування, в т.ч. сходових клітин. 
 У травні цього року мешканці нашого 1 під”їзду збирали підписи та подавали з цього питання колективну заяву в ЖЕК504, вхідний № 112 від 06.05.14р. підкріплену 75 підписами. Тоді освітлення частково відновили. Але пройшло півроку і на сходах знову немає жодного освітлення. Можливо потрібно переглянути проводку, щоб лампочки не перегорали так швидко, та встановити плафони-сітки. 
Прошу посприяти вирішенню проблеми та відновити освітлення хоча б через поверх.


2491863
Добрый день, хотел бы чтоб вы помогли решить проблему со светом в подъезде номер 1. У нас на этажах не горит свет. Горит частично 1-й этаж и последний 5-й на котором мы и сами постоянно приобретаем лампы чтоб не убиться. Помогите также нам с чистотой нашего подъезда номер 1. 
Искренно благодарен 
Виталий


2880523
В первом подъезде второй месяц отсутствует освещение в вечернее время. Обращения в диспетчерскую службу не приносит результатов.


3041002
Знову потрібне Ваше втручання - 15 січня звернулась до диспетчера ЖЕК 501 щоб на 14 поверсі біля ліфту замінили сгорівшу лампу.  Сьогодні 21 січня - нічого не зроблено, на мій дзвінок у відповідь знову таж сама пісня -”нема ламп”, коли будуть невідомо. Якщо ЖЕК не спроможний робити такі елементарні речі, то хочу знати куди йдуть гроші за утримання будинку (по 250 грн з кожної квартири, а у домі їх  126)?? Проїхала сьогодні по кожному поверху  і, побачила що з 16 поверхів на 7-ми також не горить світло, за сходову клітину все мовчу - там темний тунель, це при тому що  східці відокремлені від приліфтової території.


2868438
Добрий день. З 10 вересня 2014 року, відсутнє освітлення у другому підїзді за вказаною адресою. Прошу відновити освітлення.


2863292
відсутнє освітлення на сходових клітках з першого по четвертий поверх.


2838816
Свет над подъездом не горит, хотя над дверями висит железный короб для лампочки. К сожалению, он высоко и без стремянки я не могу её вкрутить сам. Прошу починить освещение, тк вечером просто небезопасно возвращаться домой.


2823396
Відсутнє освітлення підїзду.


3035387
Уже не в первый раз оставляю заявку о том, что отсуствует освещение между этажами с 1 по четвертый. Электрик установил плафон. Лампочки в нем нет. Освещения нет даже если вкрутить лампочку - проверяли на всех этажах. То есть вообще не работает система освещения. Просьба решить вопрос. Также просьба не направлять электрика ко мне домой. В мою компетенцию не входить проверка и контроль выполнения заявки. Я только смогу сообщить по факту есть освещение или нет.


2984655
Протягом трьох місяців в під’ізді дому, де я мешкаю, відсутнє освітлення. Прблема не несе під собою необхідність заміни електролампочок, з цим питанням мешканці справляються самостійно не звертаючись до ЖЕКУ, хоч і нажаль. Суть питання в неналаштуванні або необхідності ремонту якогось невідомого нам обладнання, яке знаходиться за межами під’ізду . На багаторазові телефонні та собисті звернення інших мешканців зазначеного під’ізду до керівництва ЖЕКу та в Єдину диспетчерську службу Голосіівського району, відповіді містили інформацію про неможливість вирішення питання з тих чи інших мотивів. Передостаннє звернення до Єдиноі диспетчерськоі було в жовтні 2014 року, реакціі ніякоі, на жаль, останнє звернення сьогодні 27 листопада 2014 року: заявка номер 400856. Звертаюсь до вас з цією скаргою на бездіяльність комунальних служб Голосіівського району у відповідь на звернення громадян з питань, що іх стосуються. Дуже прошу від імені всіх мешканців під’ізду номер 1, будинку 24 по вулиці Саксаганського, розібратися в суті визначенного питання та навести порядок в освітленні під’ ізду. Витрачати ваш час на інформацію, чому жити людям в таких умовах неможливо, не буду, поважаючи вас і сподіваючись на розуміння. З повагою, Поліна Юрченко


2523834
Станом на 22.15 15.08.2013 року у під”їзді не було ввімкнено світло. Дзвінки на централізований кол-центр Подільського району тривали більше 40 хвилин, після чого ”обривалися” на стадії ”ви в черзі за номером 3 (або 4) Питання - я вчасно сплачую комунальні послуги та утримання будинку, тепер повинна сплатити додатково тригодинний рахунок укртелекому, а хто увімкне вчасно світло - так і не відомо. Диспетчери на 1551 навіть не вислуховують проблему. За першим словом оформлюють звернення та відключають зв”язок. Диспетчери за ”старим” номером (які сидять на пульті увімкнення світла - вони його завжди вмикали) кидають слухавку, кажучи : ”Дзвоніть у ваш кол-центр! Ми тільки їх звернення обслуговуємо” Скільки ж я маю платити своїх грошей, щоб отримати те, за що вже сплачено?????


3026023
Отсутствует освещение лестничной площадки в 3 подъезде на 5 этаже.


2993830
Уже неделю отсутствует освещение в коридоре 1-го этажа, а также на лестнице между 2-м и 3-м этажами. 02 декабря 2014 года звонила в диспетчерскую КП ”Индустриальное” (тел. 290-90-50). Оператор Надежда заявку не приняла, так у них уже есть аналогичные заяки по нашему адресу (№ 390209 и 400605, дату Надежда не указала) и сказала, что в ЖЭке отсутствуют лампочки, поэтому вышеуказанные заявки до сих пор не выполнены.
Месяц назад уже была такая же ситуация - в ЖЭКе больше месяца не было лампочек, но как только я обратилась к Контактный центр города Киева (заявка Щ-1050 от 03.11.14), лампочки нашлись буквально на следующий день. 
Поэтому прошу еще раз помочь КП ”Индустриальному” как минимум найти лампочки накаливания и осветить вышеуказанные места нашего дома, а как максимум  - регулярно инспектировать обслуживаемые им дома и проводить необходимые действия (уборка, замена перегоревших лампочек, косметический или плановый ремонт и т. д.) для поддержания жилого фонда в надлежащем состоянии.
Заранее благодарна.


2951292
С 20-го сентября 2014 года отсутствует освещение на лестничной клетке с 1-го по 3-й этаж (выше не поднимаюсь, поэтому о состоянии освещения верхних этажей мне не известно). 
Заявки в диспетчерскую КП ”Индустриальное” (тел. 290-90-50) 
№ 230526 от 23.09.14, 
№ 273996 от 13.10.14, 
№ 295701 от 22.10.14 (она же подавалась повторно 24.10.14 и 28.10.14) остались не выполненными. 
Ранее аналогичные заяки (поменять перегоревшие лампочки накаливаня) выполнялись в течение одного-двух дней.
Прошу помочь КП ”Индустриальному” выполнить вышеперечисленные заявки.
Заранее благодарна.


2976009
В нашому будинку, принаймі в під'їзді #2, світло горить в світлу частину доби і не горить в темну.


2974729
В 1-му під’їзді будинку де я проживаю (16 поверхів) вже багато років відсутнє освітлення на внутрішніх сходах. У випадках коли не працює ліфт і необхідно користуватися сходами, ввечері чи рано вранці, доводиться рухатись в абсолютній темряві. 
Відсутнє і евакуаційне освітлення, що передбачене пунктом 4.74, ДБН В.2.5-28-2006.


2964992
Не світить ліхтар на сходинковій площадці на 2 поверсі.


2963396
вісдутнє освітлення в 4 під’їзді на 2 та 4 поверхах.


2712521
На лестничных клетках не горят лампы,конкретно 5 и 6 этажи. Возможно и выше,не проверял


2947910
Добрий день. В нашому під”їзді на першому поверху на сходинковій площадці встановлений вимикач світла для освітлення всіх поверхів, який мешканці нашого під”їзду самостійно вмикають і вимикають при необхідності. Але зараз світло можна включити тільки для освітлення першого поверху, раніше освітлювались всі поверхи разом. Тепер світло горить з 2 по 9 поверх цілодобово, а як його включити або вимкнути не зрозуміло.


2545891
Добрый день,
уже вторую неделю в парадном отсутствует освещение возле лифта, а так же в общих корридорах. с 1го по 5-й этаж нет ни одной лампочки, при чем на 2,3 и 4 этажах нет даже патронов. Пожалуйста, посодействуйте в решении постоянной проблемы, потому что дозвониться в жек нереально
Заранее спасибо!


2532738
Повторне!!!! попереднє Ш-6672.  
Зробити освітлення на першому поверсі при вході на сходову клітину!!!  ПРИ ВХОДІ   НА  СХОДОВУ  КЛІТИНУ!!!!!!!


2925093
Проживаю за даною адресою вже 5 років , та жодного разу не бачив щоб жкг вкрутило лампочки,  весь час роблю це все сам, навіть патронів не було я все зробив зі свого обладнання,  сосідам світло також мабуть не потрібно. Біля ліфту я  повісив плафон з люмінесцентних ламп для єкономії енергії. А от на сходах там просто жах , ні лампочок ні плафонів, навіть вдень там темно, всі двері забиті фанерою та зачинені, з 18 поверхів , освітленні нуль. Про ремонт , його не було з дня здачі будинку в експлуатацію.


2924789
23, 24, 25 жовтня я звертався в диспетчерську службу Святошинського району з проханням включити освітлення сходових клітин та освітлення на поверхах  другого підїзду. Заявка не виконується, а до диспетчера дозвонитись треба мати 30 хвилин часу, якщо повезе. Сьогодні ввечері вимкнули ще й опалення. Дозвонитись не вистачило терпіння. До кого ще можна звернутись, щоб нас ”почули”. Хто несе персональну відповідальність? Чи в нас проблема з кадрами?


2914205
Здравствуйте!
Вот уже 2 недели нам не может жек вкрутить лампочки
в парадном. Звонили  к вам в службу 1551, но тоже ничего
не сделано. Куда нам обратится выше? Может в КАБМИН?
За квартиру мы платим во-время, сервиса никакого!


2518751
добрый день!!!   заставьте   жэк 316   выполнять   свои обязаности.. а именно,  УЖЕ БОЛЬШЕ 2 МЕСЯЦЕВ  ОТСУТСТВУЕТ ОСВЕЩЕНИЕ НА ЭТАЖАХ  В ПЕРВОМ  ПОДЪЕДЕ, ОСВЕЩЕНИЕ  ПРИСУТСТВУЕТ  НА ПЕРВОМ ЭТАЖЕ, СЕДЬМОМ, ВОСЬМОМ  И ДЕСЯТОМ. ЗАСТАВТЕ ЖЭК 316  ЗАМЕНИТЬ  ПЕРЕГОРЕВШИЕ ЛАМПОЧКИ  ВО ВСЕМ ПОДЪЕЗДЕ.    второе - неработает переговорное устройство возле лифта, связи с жэком нет, при Нерабочем лифте, нужно только звонить по телефону... третье -  прИвести в порядок двери в подъезд  №1 , заменить доводчик  дверей.   И ЕЩЕ ОСВЕЩЕНИЕ  В ДОМЕ  №16 ПО УЛИЦЕ  ЦВЕТАЕВОЙ,  РАБОТАЕТ   КРУГЛОСУТОЧНО...  ЗАСТАВЬТЕ   ЖЭК 316, СДЕЛАТЬ ОСВЕЩЕНИЕ  В  ПОДЪЕЗДАХ ТОЛЬКО   В  ТЕМНОЕ ВРЕМЯ СУТОК!!!!!!!,  ВСЯ СТРАНА БОРЕТСЯ С ЭКОНОМИ ЕЙ ЭЛЕКТРОЭНЕРГИЕЙ, А ЗДЕСЬ  ГОРИТ  СВЕТ КРУГЛОСУТОЧНО...


2491430
Не горить світло на першому поверсі біля входу на сходову клітину.


3024211
Отсутствует  дорожное освещение на протяжении проезжей части  от улицы Оноре де Бальзака 51 до 55 г . с двух сторон .


2481292
Оболонский проспект 7 Г, уже который год, боремся с освещением в парадном, но пока что без толку. Свет в парадном включается по какому -то таинственному расписанию, которое ”засекречено” работниками Жека. При этом когда идешь поздно вечером, в парадном темно, свет не горит, звонишь в жек, а у них еще не время. Похоже время включения наступает в часов 10 вечера, интересно у себя в Жеке они тоже до 10 вечера сидят без света??? Лампочек в парадном нигде почти нет, за этим никто не следит и никто их не вкручивает, пока сам не вкрутишь. В общих коридорах тоже приходится светить фонариком. Зато ковры настелили на первом этаже, что прошу заметить пожароопасно! В  темноте зато с коврами, вот так и мы живем...


2868883
Немає світла в коридорі при вході в під'їзд 5 і над домофоном,  а також біля поштових ящиків


2866624
На лестничной клетке и в коридорах общего пользования в доме№6 ул.Пироговского отстутствует освещение.Все в кромешной темноте.Просим принять меры


2858718
Цветаевой 16 (1 подъезд) нет ни одного светильника в подъезде с 3-го по 10 этаж.


2850189
нет света ни на одном этаже дома на лестничной клетке, на 15 эт вручены новые лампы, света нет. заявка электрику результата не дала.


2848681
Залишала скаргу Ш-5321 про те, що за адресою бул. Дружби Народів, 7 - 12, 13, 14 під*їзди не мають зовнішнього освітлення. Сьогодні 1551 від виконавця залишило повідомлення, що проблема вирішена.

Додаю фото, які було зроблено ЩОЙНО (20.08 о 15:45). На них чітко видно, що зовнішнє освітлення 13 та 14 під*їздів виконано не було, про що ВИКОНАВЕЦЬ ЗБРЕХАВ. 

Чому за місяць не можна вкрутити лампочки? Чи ЖКГ так знущається???!


2846308
З 20-х чисел липня відсутнє зовнішнє освітлення під*їздів 12, 13, 14. Неодноразово залишались запити до диспетчерської ЖКГ з проханням вкрутити лами і забезпечити освітлення цих під*їздів - проте досі (17.08) цього зроблено не було. Прохання виконати освітлення території входу до кожного з цих під*їздів.


2844256
Установить светильники на 1и 6 этаже по ул лисковская 9/22, 5 подъезд


3037540
вісдутнє освітлення в 4 під’їзді на 2 та 5 поверхах. 
частково відсутнє освітлення на 1 поверсі (біля дверей під’їзду).


2840703
Прошу восстановить освещение перед 3 парадным дома номер 7 по улице Кудряшова.

В данный момент освещение как перед парадным, так и перед дверью с домофоном - отсутствует.

Фото прилагаются.


2696609
на сходах між поверхами у першому під’їзді майже відсутнє освітлення. треба замінити лампочки, причому лампочки треба ставити на кожному поверсі (зараз їх ставлять через один) і якісні (ті що ставлять зараз перегорають за один тиждень). також необхідно щоб це перевіряли постійно самі працівники ЖЕКу, а не чекали доки я напишу скаргу


2806514
добрый день!!  освещение  в подъезде №1.  поменяли на диодное.сделали эконом.  хорошо. но света стало меньше  на 50 процентов. видимость при таком свете портит  зрение, с жильцами подъезда  никто не согласовывал, какое жэк-316  будет делать освещение... тупо поменяли, сделали хуже. и свет только возле  лифта, возле щитовой. и тамбурах возле входных дверей в квартиру. ВОЗЛЕ МУСОРО-ПРОВОДА. ОСВЕЩЕНИЯ НЕТ, МЕЖДУ ЭТАЖАМИ, (холодные этажи) ОСВЕЩЕНИЕ  НЕТ.  ТАКОЕ ОСВЕЩЕНИЕ. КАК СДЕЛАЛ ЖЭК-316 , НАМ НЕ  НАДО  ЗАСТАВЬТЕ ЭТИХ ДАРМОЕДОВ, ПЕРЕДЕЛАТЬ, ВСЕ.  И ВСЕ РЕМОНТНЫЕ РАБОТЫ  СОГЛАСОВЫВАТЬ С ЖИЛЬЦАМИ  ДОМА И ПОДЪЕЗДОВ. ТАК КАК ЖИЛЬЦЫ ЯВЛЯЮТСЯ  СОВЛАДЕЛЬЦАМИ ДОМА... ЗАРАНЕЕ  БЛАГОДАРЕН  пусть вместо диодов, поставят нормальные лампочки..


2402673
Добрый день, прошу как-то повлиять на ЖЕК и починить освещение в 1-ом подъезде дома 16 проспекта Победы. Не горит свет в парадном с 1 по 3 этаж


3030964
Добрый день!
По данному адресу, на лестничной клетке между первым и вторым этажом отсутствует освещение. Там отсутствует плафон. Нет возможности вкрутит лампу.


2743362
Прошу замінити неробочу лампу освітлення на 2-тому поверсі першого парадного мого дома.


2736262
Сосницька 19, 4-й підїзд.
Більше року відсутнє освітлення на міжповерхових сходинах.


2733824
добрый день!!   очень больная тема, со светом в подъездах дома.  жэк-316  меняют лампочки  в течени месяйа. и заметьте  перерасчет никто жильцам неделает. требую чтобы жэк-316  заменил лампочки в ПОДЪЕЗДАХ ДОМА . ЕЩЕ РАЗ ПОВТОРЯЮ  ДОМА,  а не в подъезде  от жильца которого пришла жалоба.  и СВЕТ  В  ПОДЪЕЗДАХ , ПУСТЬ ВКЛЮЧАЮТ  ТОЛЬКО  В ТЕМНОЕ  ВРЕМЯ СУТОК, сейчас свет в подъезде  горит  круглые сутки  И  ПОСТАВЯТ ПЛАФОНЫ. НА ЛАМПОЧКИ...


2730528
жек не реагуэ на вимоги полагодити освiтлення на 2 поверсi ( сходи)


2726680
Прошу замінити неробочу лампу освітлення на 5-тому та 3-тому поверсі першого парадного мого дома.


2678755
мое  сообщение  ш-9334 .  все что написано   исполнителем   вранье. никто нечего неделал. свет в подъезде  частично. и никто несего неделает. пока  сами жильцы  непоменяют лампочки , жэк-316  себе только приписывает то что делают жильцы  ЗАСТАВТЕ ЖЭК-316   ВЫПОЛНЯТЬ СВОИ ОБЯЗАНОСТИ.  СВЕТ  ОБЯЗАН  БЫТЬ НЕ ТОЛЬКО В ПОДЪЕЗДЕ  ДОМА  ОТКУДА  ПИШУТ ЖАЛОБУ. А ВО  ВСЕХ ПОДЪЕЗДАХ    ЗАСТАВТЕ РАБОТНИКОВ ЖЭКА 316  ЗАМЕНИТЬ ВСЕ ПЕРЕГОРЕВШИЕ ЛАМПОЧКИ


2677583
на сходах між поверхами у першому під’їзді майже відсутнє освітлення. треба замінити лампочки, причому лампочки треба ставити на кожному поверсі, зараз їх ставлять через один. також необхідно щоб це перевіряли постійно самі працівники ЖЕКу, а не чекали доки я напишу скаргу


2676747
Извините, что обращаюсь с ерундой!На протяжении текущих двух недель 11 раз звонила в диспетчерскую ЖЭКа и мастеру участка с просьбой установить лампочки на надверных знаках нашего дома и на третьем этаже нашего дома! Каждый день говорят, что электрик очень занят.  А что делать дальше? Ну ведь неправильно Вас нагружать такими жалобами! Электрик- бог, и сам решает выполнять вызыв или нет!


2723679
Добрый день! По данному адресу, в п. № 3 на 1 этаже, на протяжении недели не работает включатель освящения всего подъезда, прошу напомнить жеку Шулявка, что надо работать и выполнять взятые на себя обязательства! Прошу дать указания по устранению неполадки освящения!


2667869
Прошу замінити неробочу лампу освітлення на 4-тому поверсі першого парадного мого дома.


2651987
добрый день,
в парадном в общем коридоре на 5 этаже, а так же возле лифта отсутствует освещение. Обращение в Жек результатов не дает.
Спасибо за помощь!


2650942
Добрый день!
Обращаюсь по старой жалобе!
Второй месяц подряд нет света перед подъездами нашего дома.
Сейчас стало темно и вечером ничего не видно.
Прошу принять меры.
Спасибо

Освещение перед подъездом осуществляется от лампочек над входом в подъезд.
Опорных столбов освещения не предусмотрено перед домом.
Спасибо


2687812
Відсутнє освітлення на сходах між усіма поверхами(прилади освітлення присутні), ймовірно з причини відсутності електропостачання.


2639000
Добрый день.
01.11.2013 г. в КП Діброва была отправлена заявка № 64 по освещению лестничной площадки. До сегодняшнего момента заявка не выполнена.
Прошу проконтролировать выполнение данной заявки.
Спасибо.


2635108
второй день не горит лампочка в подъезде


2629853
Прошу замінити неробочу лампу освітлення на 5-тому поверсі першого парадного мого дома.


2625575
В доме практически полностью отсутствует освещение на этажах и лестничных пролетах.

Прошу заменить перегоревшие энергосберегающие лампы, отремонтировать плафоны и цоколи.

Список по этажам - кол-во не работающих точек освещения 
(дополнительно в скобках указано кол-во не работающих точек освещения на лестничном пролете и балконном переходе)

2 этаж -  0 (2)
3 этаж -   0 (2)
4 этаж - 5 (3)
5 этаж - 1 (4)
6 этаж - 5 (4)
7 этаж - 6 (4)
8 этаж - 6 (4)
9 этаж - 6 (4)
10 этаж - 3 (4)
11 этаж - 3 (4)
12 этаж - 6 (4)
13 этаж - 6 (4)
14 этаж - 4 (4)

Кроме того прошу проинформировать - кто должен осуществлять контроль за освещением подъезда и придомовой территории, контроль необходимости замены перегоревших ламп, и с какой периодичностью(согласно нормативам) ?


2618791
Добрый день! Хочу обратиться в вашу службу, надеюсь, вы поможете, т.к. ЖЭК не реагирует.... Вот уже неделю возвращась домой и в моем подъезде №1 по адресу П.Панча,3 нет света, приходиться наощупь, вслепую добираться до квартиры....В доме много детей и пенсионеров-инвалидов, даже на инвалидных колясках, в вечернее время хоть из дому не выходи....Мне не понятна причина отключения света....Прошу, помогите!


2613113
1парадное , 11 этаж.  Предлифтовая  площадка (коридорчик) не освещается. Тут же находится люк мусоропровода(естественно сорят)  Только в октябре с.г. мною подано 3 заявки. Ответ диспетчера: ”я запишу и к Вам придёт электрик и вы ему всё расскажете,но лампочек у нас нет”.


3006025
За адресою бул. Дружби Народів, 7 - 13 під*їзд не має зовнішнього освітлення.
Проханням вкрутити лампу ззовні (зліва над входом!!!)  і забезпечити освітлення входу до під*їзду.


2596900
Добрый день!
Свет в подъезде появился,но теперь сутками горит,никто его не выключает.Опять зря нагорает эл.энергия,потом начнут вечерами отключать.Кто за это отвечает?


2732287
Уже три месяца я подают заявки на восстановление освещения на 7 этаже. И уже 3 месяца получаю один ответ. Нет лампочек. Оплату за услуги ЖКХ совершаю ежемесячно и своевременно. Куда делись деньги на лампочки?


2645437
Третий месяц Жэк не может восстановить освещение в общем коридоре на 7 этаже. Указанная причина - отсутствие лампочек. Дети вынуждены попадать домой в абсолютной темноте. Предложение: установить достаточное освещение на 7 этаже и дополнить его датчиком движения. Таким образом будет экономия электроэнергии. Если постоянное освещение не будет на 7 этаже , то тогда необходимо вычесть сумму за данную услугу у жителей и мы сами будем заниматься освещением этажа.


3005662
Освітлення в приміщенні й при вході в нього (Ч 5967)
У під’їзді на 1 пов. за місцем проживання знову немає освітлення. Лампочки 3 шт. є , тільки вже декілька днів світло просто не вмирають. У сусідніх під’іздах світло є завжди.
Прошу допомогти в даному питанні.


2984589
Неодноразово зверталися , щодо освітлення в приміщенні й при вході в нього.
 Доброго дня!У мене скарга з приводу відсутності освітлення на сходах (”лесничной клетке”).Коли не працює ліфт то потрібно пробиратися по сходах на осліп, що не припустимо з точки зору безпеки не кажучи про екстренні випадки.У будинку 16Г по вул .Ахматової взагалі відсутнє освітлення на сходах навіть зняті плафони(тільки дроти видно) це якийсь жах.Прийміть міри!Забезпечіть як найшвидше нормальне функціонування сходин це ж і пожежежний вихід!Поставте освітлення.
Ніяких дій крім формальних відписок не проводилося, освітлення відсутнє!


2976399
В 7м парадном, на первом этаже отсутствует освещение.


2973046
Перед під’їздом відсутнє освітлення, раніше висіла лампочка (Під’їзд №8) Пропоную повісити подібну як в під’їзді №7, простий патрон і лампочка, і все чудово)


2969210
вопрос по ул РУДЕНКО 10, (ЖЕК №206 Вишняковская 6-А))в целом доме уже 20 лет на лестничной площадке на каждом этаже отсутствует освещение лестницы,  нет даже  намека на цоколи для лампочек, из стен где должно быть освещение  просто торчат провода.
Соответственно на лестнице на всех 16 ти этажах дома  темень!
Прошу принять соответствующие меры по устранению проблемы в ближайшее время!
спасибо!


2960553
Нема освітлення на сходинкових клітинах 5-го поверху 4 під”їзду будинку 17


2907971
В 7м парадном на первом этаже отсутствует освещение.


2686463
Доброго дня!У мене скарга з приводу відсутності освітлення на сходах (”лесничной клетке”).Коли не працює ліфт то потрібно пробиратися по сходах на осліп, що не припустимо з точки зору безпеки не кажучи про екстренні випадки.У будинку 16Г по вул .Ахматової взагалі відсутнє освітлення на сходах навіть зняті плафони(тільки дроти видно) це якийсь жах.Прийміть міри!Забезпечіть як найшвидше  нормальне функціонування сходин це ж і пожежежний вихід!Поставте освітлення! Ну і попутно прибирання бажеє бути кращим!Дякую!


2884017
На мою скаргу Ч-3598, щодо відсутності освітлення прибудинкової території по ву. Калінінградська 17,а також освітлення входу до підїзду №4 та відсутності світла в ліфті відмічено Вами лише як ”Відсутнє освітлення на опорних стовпах”.
Тому, НАПОЛЕГЛЕВО прошу, допомогти в отриманні оплаченої мешканцями нашого будинку, і мною в тому числі, послуги в освітленні місць загального користування (вхід до парадного №4 та в ЛІФТІ). Звернення до диспечерської служби Солом. району з цього питання №229420,№232142,№239596 залишились без реагування. А інженер КП ”Залізничний” зателефонувавши мені на моє звернення Ч-3598 сказав що освітлення ліфтів,та прибудинкових територій взагалі не відноситься до компетенції ЖУКів. Хоча в рахунку за сплату ЖК послуг є графа-”утримання будинків та прибудинкової території” в яку  входе в тому числі і освітлення. Дякую за допомогу.


2874125
В 7м парадном отсутствует освещение на первом этаже уже несколько дней.


2837141
В 6м парадном, на пятом этаже отсутствует светильник возле мусоропровода, а на лестничном пролете возле щитка оголенные провода и отсутствует патрон в светильнике. Возле лифта тоже отсутствует светильник,  жильцами собственноручно был навешен дополнительный патрон. Прошу заменить и установить три светильника на пятом этаже.


2694341
6 під’їзд не освітлюється зовсім, Ні вдень, ні вночі. 
Інші під’їзди (сходові клітини) освітлюються цілодобово. Навіщо вмикати світло вдень?
Світло біля входу в під’їзди з 1 по 12 ввечері та вночі ВІДСУТНЄ!
Крім того, на 4 поверсі 6 під’їзду перегоріла лампочка.


2781541
У під”їздах будинку протягом довгого часу (більше 3 тижнів!!!) не горить світло. Оператор диспетчерської служби повідомила, що подібні скарги вже були передані до відповідного ЖРЕО, але проблема досі не усунута.
Протягом минулої доби разеєстровано ще дві скарги на цю тему.
Дякую.


2773912
При вході до під’їзду №4 дуже давно не працює світильник. Прошу замінити лампу.Дякую


2690789
Освітлення в приміщенні й при вході в нього
Доброго дня!У мене скарга з приводу відсутності освітлення на сходах (”лесничной клетке”).Коли не працює ліфт то потрібно пробиратися по сходах на осліп, що не припустимо з точки зору безпеки не кажучи про екстренні випадки.У будинку 16Г по вул .Ахматової взагалі відсутнє освітлення на сходах навіть зняті плафони(тільки дроти видно) це якийсь жах.Прийміть міри!Забезпечіть як найшвидше нормальне функціонування сходин це ж і пожежежний вихід!Поставте освітлення! Ну і попутно прибирання бажеє бути кращим!Дякую!

Відповідальний: Управління житлово-комун. господарства [Вітковський Сергій Іванович]
Дата контролю: 23 Січня 2014

Хочу наголосити, що інформація про відсутність освітлення стосується будинку 16Г по вул .Ахматової обслуговує ТОВ ”Новобудова”, а у вашій відповіді від 09.01.2014 № 23 зазначено іншу іформацію(ОСББ «Лада»Гуртовій Л.А.), що може призвести до виконання робіт не в тому будинку.Про виправити помилку та забезпечити освітлення на сходаз з 1 по 16 поверхи (+ пожежний вихід) по вул.Ахматової 16Г. Дякую!


2699661
Доброго дня! Минуле звернення було в телефонному режимі і завдяки вашій допомозі вирішилось.На жаль,на деякий час....
Суть проблеми:у під”їзді мого будинку неналежним чином проводиться освітлення сходових кліток.На мої телефонні звернення в ЖРЕО 404 реакції немає.То в них немає електрика,то лампочок бракує.
Неприємно сплачувати щомісяця за послугу,якою не можу користуватись.


3026863
У підїзді №2 сходова клітина без світла. прохання вирішити питання.


2752540
не працює освітлення перед першим підїздом.


2680588
Звертаюсь до Вас від імені всіх мешканців нашого будинку, бо  в ЖЕО-110  нас систематично не чують, коли ми  подаємо заявки на виконання поточних проблем. Так при відсутності освітлення прибудинкової території взагалі (лист про відновлення такого освітлення було надано в ЖЕО-110 ще в серпні місяці 2013 - відповіді не отримано), ми систематично подаємо заявки на  заміну ламп накалювання для освітлення під”їздів та на вулиці при вході. Так заявка № 108023 від 28.11.2013 виконана не повністю - не замінили лампи при вході біля під”їзду №2, заявка № 117113 від 21.12.2013 виконана не повністю - не замінили лампи при вході біля під”їздів №1 та №2. В диспечерській  службі пропонують поскаржитись на погане виконання робіт на начальника ЖЕО-110  Яненко Еллу Ігорівну. Але вважаємо таку скаргу  марною. Скаржитись на те, що входить в обов”язки роботи ЖЕО-110 і начальника, який має контролювати таку роботу  - це що товкти воду в ступі, тому  й  звертаємось до Вас. Просимо вказати начальнику ЖЕО-110 на недоліки роботи підпорядкованого їй підприємства.


2721112
Немає освітлення над входом до 2, 3 та 4 під”їзду будинку. У під”їзді № 3 відсутнє освітлення на 2 та четвертому поверсі, а також над почтовими скриньками між першим та другим поверхами


2988345
Вітсутнє освітлення на 1 поверсі у 7му під’їзді. пр. Перемоги, 15


2965954
Стосовно Вашої відповіді на моє взвернення № Ц-1444/1 від 29.10.2014. У відповіді зазначається, що станом на 13.11.2014 освітлення відновили. Я Вам повідомляю, що дана інформація є недостовірною!!!! Освітлення відновили лише на першому поверсі. А на 4 поверсі в коридорі біля квартир будинку № 74 по вулиці Ак. Заболотного освітлення відсутнє. Я вже неодноразово зверталася в диспетчерську службу Голосіївського р-ну з даним питанням. Мною також було повідомлено інормацію про те, що приходив електрик и сказав, що на 4 поверсі необхідно замінювати не лише лампочку, а й патрон!!!! Проте, в чергой раз моє звернення залишилось без уваги!


2567663
не працює освітлення перед першим підїздом.


2948121
Шановні керівники міста! 
Звертаюсь до Вас з проханням вплинути на роботу ЖЕО 110 (директор Яненко Е.І.), котрі вкрай негативно обслуговують наш будинок та  не виконують заявки мешканців. Так заявки, надані по тел. 290-90-80,  щодо відсутності освітлення на першому поверсі 1 під”їзду № 276765 від 14.10.14 (по даних диспетчера закрита), № 290973 від 20.10.14 (по даних диспетчера закрита), № 315836 від 28.10.14 -  НЕ ВИКОНАНІ.
Сьогодні 01.11.14 освітлення вже відсутнє   на всіх поверхах 1 під”їзду, про що подана заявка № 329343 від 01.11.14.
Прошу заставити керівництво  та спеціалістів ЖЕО 110 (директор Яненко Е.І.) працювати та в найкоротший термін відновити освітлення,  так як  мешканці  щомісяця проводять оплату послуг, яких на жаль не отримують. Чекаємо безпечного пересування подвір’ям та сходами. 
Дякую. Сподіваюсь на Ваша допомогу.


3024372
В підїзді №1 відсутне освітлення. негайно вжити міри.


2921444
По вул. Заломова 1а на 13 поверсі відсутнє освітлення, прохання налагодити.


2883935
24 вересня я залишала у Центрі обслуговування споживачів Дніпровського району заяву № 234856 про відсутність освітлення над під”їздами № 1, № 2, № 3 та № 4 будинку, де я живу.
26 вересня у ЦОС мені повідомили, що роботи виконані і заявка закрита, але це не відповідає дійсності, бо освітлення немає над жодним з під”їздів


2748129
К сожалению, вынужден опять подать жалобу по освещению площадки перед лифтом на 10 этаже. Утром 17 апреля я подал заявку в диспетчерскую службу на восстановление освещения площадки перед лифтом на 10 этаже (предположительно - замена перегоревшей лампочки). Однако, в течение 2-х рабочих дней, то есть до вечера 18 апреля, ничего не делалось, свет не горел вчера и сегодня, ни ночью, ни утром, ни вечером. Сегодня вечером позвонил диспетчеру, а у него отмечено, что освещение восстановлено!?. Он также сообщил, что теперь завкой займутся уже только после праздников!!!  
Считаю такое (уже видимо систематическое) реагирование на заявку недопустимым, причем так поступили накануне праздничных дней!  
Прошу принять дополнительные, эффективные меры к виновным по наведению порядка.


2641030
Доброго дня!
В темний час доби, в усі дні тижня не горить світло в третьому під’їзді будинку № 88, за адресою: пр. 40-річчя Жовтня. Двір будинку також не освітлюється! Заходити в під’їзд моторошно і страшно! Зайти в під’їзд без травмування неможливо!
Через неосвітлене приміщення в ньому можуть ховатися злочинці, бандити, інші люди, які можуть накоїти шкоду мешканцям будинку.
Вже тричі звертались до ЖЕКу № 103, проте робітники ЖЕКу не реагують на звернення жильців та не виправляють цю проблему!
Ми відповідальні платники комунальних послуг, тому вимагаємо виконання зобов’язань ЖКХ, за які ми своєчасно сплачуємо.
Прошу вас допомогти у вирішенні даної проблеми.

Заздалегідь дякую!


2999449
При вході до під’їзду вибита лампочка, і механізм, на якому вона працює, освітлення немає. Заздалегідь вдячна


2979455
В житловому будинку №11 по вул.Райдужна в загальнобудинкових приміщеннях (сходові клітини, ліфтові майданчики) на окремих поверхах відсутнє освітлення (згорівші лампи, відсутні лампові патрони та лампи).
На поверхових коридорах та ліфтових майданчиках освітлення частково забезпечується власними силами та коштом мешканців будинку.
Прошу забезпечити освітлення загальнобудинкових приміщень у повному обсязі.


2979257
Добрый день. С начала ноября месяца нет освещения в 7м подъезде по улице Шелковичная 13/2. Подавали 4  заявки диспетчеру с интервалом 4-6 дней, реакции нет. Устраните проблему немедленно, спасибо


2530524
Относительно обращения от 05.07.2013 №Х-2703.
23 августа лично выборочно осмотрел освещение дома, а именно на этажах 5-10, фото прилагаю. Фото подтверждают, что ремонт светильников на лифтовых площадках и на аварийном межэтажном лестничном переходе дома не проведен, причем абсолютно сознательно и несмотря на неоднократные обращения. При этом исполнитель, видимо считая меня и Директора ”Контактного центру міста Києва” Стефановича Є.А. недоумками, предоставил в качестве свидетельства о якобы выполненных работах акт, датированный 19 мая!!! (причем акт явно сфальсифицированный, что уже было установлено ранее). 
Глубоко возмущен тем, с каким неприкрытым цинизмом и упорством должностные лица уклоняются от выполнения своих прямых обязанностей.
Считаю себя и жильцов дома, интересы которых я представляю в своих обращениях, оскорбленными откровенно безразличным, беспринципным, циничным и хамским отношением должностных лиц ТОВ ”Святошинжитлосвіт” к обращениям жильцов.

Прошу разобраться в том, как по сути реагировало ТОВ ”Святошинжитлосвіт” на целый ряд обращений «Освітлення в приміщенні й при вході в нього» начиная с апреля месяца, какого фактически стиля работы придерживаются его должностные лица и принять эффективные меры по наведению порядка в работе предприятия.


3023974
нет освещения в подьезде #5 по адресу бульвар Ивана Лепсе 7б. (во всех подьездах есть наружное освещение непосредственно над парадной дверью, а в 5м подъезде нет), за парадной дверью так же отсутствует освещение (предбанник с почтовыми ящиками) и на 5м этаже. лампочки попросту перегорели, но заменять их не торопятся. прошу сообщить в соответствующие инстанции и принять меры.


2890459
Стан освітлення міжсходових та біля квартирних приладів -жахає. Лампи та освітлювачі відсутні. Всі поверхи від 1-го до останього знаходяться у темряві, включаючи вхід у підізд.


2888785
Доброго дня, 

не працює лампочка в приборі освітлення біля входу до 7 парадного, прошу замінити лампу


2484193
ДЕНЬ ДОБРЫЙ.ОТСУТСТВУЕТ ОСВЕЩЕНИЕ НА ВСЕХ ЭТАЖАХ ЛЕСТНЕЧНОЙ КЛЕТКИ (ПАРАДНАЯ С КВАРТИРОЙ №32). А ТАК ЖЕ ПРИ ВХОДЕ В САМУ ПАРАДНУЮ.
ПРОШУ ПРОВЕСТИ ПРОВЕРКУ И УСТРАНИТЬ ДАННОЕ НАРУШЕНИЕ.
СПАСИБО.


2479300
Уже неоднократно обращался относительно восстановления освещения, ремонта электропроводки и электроприборов освещения в доме:  28 апреля № Х-1738,  10 мая № Х-1869, 1 июня № Х-2181 и 8 июня № Х-2298. Тем не менее ремонтные работы проведены не полностью. В этом я убедился вчера поздно вечером, когда опять не работали оба лифта. Так например, лестничные межэтажные переходы нижних этажей освещены не полностью, часть светильников  не отремонтирована, а попросту демонтирована, площадка перед лифтом на 10 этаже не освещена, оба светильника на площадке не работают.


2869307
На сходовій клітці з 1-го по 17 поверх відсутне освітлення.


2463733
ДЕНЬ ДОБРЫЙ!
ПО АДРЕСУ АКАДЕМИКА ГЛУШКОВА ПРОСПЕКТ, Д. 12. ОТСУТСТВУЕТ ОСВЕЩЕНИЕ ПЕРЕД ПАРАДНЫМ ВХОДОМ В ТЕМНОЕ ВРЕМЯ СУТОК..
 ЗА КОТОРОЕ Я ЧИННО ПРОДОЛЖАЮ ПЛАТИТЬ ЕЖЕМЕСЯЧНО.
ПРОШУ УСТРАНИТЬ ДАННОЕ НЕДОРАЗУМЕНИЕ.
СПАСИБО!


2445095
Двічі звертався з приводу освітлення (28 квітня 2013 Х-1738 та 10 травня 2013 Х-1869). Але реакцію керівництва  ТОВ ”Святошинжитлосвіт” вважаю незадовільною.  
Після першого звернення мені дзвонила головний інженер ТОВ ”Святошинжитлосвіт” Бурса Катерина Давидівна і в грубій формі, з неприкритою невдоволеністю і злобою стверджувала, що не може зрозуміти в якому домі і які є недоліки. Вимагала від мене, щоб я сам, самостійно обстежив освітлення дому і повідомив їй результати. Вона доказувала мені, що я зобов’язаний це робити, а потім перевіряти виконану роботу і повідомляти в колцентр. Зрозуміло, що я відмовився це робити і розмову в такому тоні припинив.
Через 2 тижні звернувся до колцентру повторно та додав до звернення фото, що підтверджують стан справ з освітленням. Після цього Бурса К.Д. дзвонила мені знову, причому в тій самій формі і тоні, з тим-же змістом. Стверджувала, що в домі все в порядку, а фото їй не надіслали. На мою пропозицію запросити фото в колцентрі заявила, що це не її діло і звертатись вона не буде. В подальшому я був змушений гаяти свій час і відповідати на дзвінки ще й електрика та майстра дільниці, - пропонував їм для початку самим перевірити стан освітлення. 

Зараз я скаржусь не на стан освітлення (хоча воно і зараз не приведено до належного стану, - додаю фото світильника від 01.07 перед ліфтом в буд. 3), а саме на ставлення до звернень мешканців, на неповагу до мешканців, та на халатне відношення посадових осіб до службових обов’язків.


2735824
Здравствуйте,

В моём подъезде (№1) уже около месяца не горят лампы на 1-м и 2-м этажах. Вечером на этих этажах очень темно, с улицы свет не попадает. 

Я лично уже вторую недели звоню в ЖЭК (236-50-76) и мне каждый раз обещают, что, ”возможно, завтра всё починят”. 

Прошу принять меры. Спасибо.

/Форостовец Андрей


2649199
По адресу оболонский пр-к/т 10-В во 2-м подъезде отсутствует освещение, на лестничных пролетах глухая темнота. Прошу восстановить освещение в ближайшее время.
Спасибо


2722151
Добрий день!
Звертаюсь до Вас з приводу відсутності світла в 3 під’їзді нашого будинку. Вже протягом 3 тижнів немає світла. Звертались в ЖЕК не один раз, але й досі продовжуємо ходити по темних сходах. До речи я вже зверталась до Вас по телефону 03.03. і, якщо не помиляюсь, то реєстраційний код мого звернення був Ф440.
Наперед дякую за Вашу допомогу.
З повагою,
Лариса Філіпова


3019065
Отсутствует свет под козырьком снаружи второго подъезда. 
Оставлял заявку Ф-4344 17.12.2014. 
22.12.2014 свет в вечернее время появился, не смотря на статус ”в работе”. 
Но 25.12.2014 снова пропал снова. В настоящий момент его нет!
Есть подозрение, что освещение под козырьком снаружи второго подъезда включается отдельно от остальных парадных.
Возможно когда включают общий вечерний свет из диспетчерской, про наше ”особенное включение” забывают?
Если выясниться, что так и есть, то нельзя ли привести нашу ”особую” схему включения к стандартной, как во всём доме.
Чтобы наше освещение включалось вместе со всеми парадными.
Но с начала, хотелось бы чтобы его всё-таки починили!


3017101
По указанному адресу отсутствует освещение, при обращении в Киевэнерго сказали, что это не их поломка и направили в РЕО. На протяжении 40 минут в РЕО до звонится не получалось так как постоянно занято. Это не первое обращение и не первый раз Рео невозможно до звониться, возникает вопрос за что люди получают деньги!!


3012980
Не працює зовнішнє освітлення 2-го підїзду. Прошу усунути проблему.


3009283
Вже на протязі двох тижнів у нашому під’їзді №9 відсутнє світло на першому поверсі у тамбурі. До того ж під’їзд не прибирають і не відремонтували вікна (дірки між склом).


2593641
ДОБРЫЙ ДЕНЬ, УЖЕ ОКОЛО 3 МЕСЯЦЕВ НА ЛЕСНИЧНОЙ КЛЕТКЕ ПО АДРЕСУ УЛ. МАКЕЕВСКАЯ 7, ВТОРОЕ ПАРАДНОЕ, 5-ЫЙ ЭТАЖ ОТСУТСТВУЕТ ОСВЕЩЕНИЕ. ПРОБДЕМА ЗАКЛЮЧАЕТСЯ КАК В ОТСУТСТВИИ ЛАМПОЧКИ ОСВЕЩЕНИЯ В ПЛАФОНЕ, ТАК И В НЕ РАБОТЕ САМОГО ПЛАФОНА. ХОЧУ ЗАМЕТИТЬ, ЧТО НА ЛЕСНИЧНОЙ КЛЕТКЕ ДВА ПЛАФОНА, ОДИН ИЗ КОТОРЫХ ВОВСЕ НЕРАБОТАЕТ. ИМЕННО ЕГО Я И ХОЧУ ПОПРОСИТЬ ВАС ОТРЕМОНТИРОВАТЬ.

ПО ЭТОМУ ВОПРОСУ МНОЙ БЫЛО ОТКРЫТО ОБРАЩЕНИЕ ПО ТЕЛЕФОНУ 1551 В ВАШУ СЛУЖБУ (ЕГО НОМЕР Ф3752), НО ПРОБЛЕМА ДО СИХ ПОР НЕ РЕШЕНА.

ДО ЖЭКА ДОЗВОНИТЬСЯ Я НЕ МОГУ. ОДИН РАЗ ИЗ ЖЭКА БЫЛ ПРИСЛАН ЕЛЕКТРИК, НО ВИДИМО БЕЗ ЧЕТКО ПОСТАВЛЕННОЙ ЗАДАЧИ, ПОСКОЛЬКУ ПОЯВИВШИСЬ ПО АДРЕСУ, ОН НИЧЕГО НЕ СДЕЛАЛ (ЗАЧЕМ ПРИХОДИЛ - НЕ ПОНЯТНО), РАЗВЕРНУЛСЯ И УШЕЛ.

ПРОШУ РЕШИТЬ ПРОБЛЕМУ С ОСВЕЩЕНИЕМ В БЛИЖАЙШЕЕ ВРЕМЯ.

С УВАЖЕНИЕМ,
АЛЕКСАНДР


2593201
Отсутствует освещение в подъезде №2 на 1,2,3 этажах и междуэтажных пролетах


2991129
Доброго вечора. В під'їзді (перший поверх) по вул.Зодчих 78, відсутнє світло вже 5 (п'ятий) день, дуже темно, практично нічого не видно. Прошу терміново відреагувати та наладити світлове обладнання у під'їзді. Дякую.


2981073
Здравствуйте, необходимо Ваше содействие в вопросе: в тамбурах, которые идут на две квартиры, а также в бойлерной света (напряжения) нет третью неделю, кроме тамбура на кв. №1 и №2, т.к, они запитаны от общего света на лестничной площадке. Есть доступ к тамбуру квартиры №7, общая дверь в тамбур кв. №4 и 5 открыта (есть доступ).
Спасибо.


2971240
Відсутнє зовнішнє освітлення 1, 3 та 4 підїздів. Вечером нічого не видно. Прошу виправити.


2963075
Вже другий тиждень відсутнє освітлення на 4 поверсі першого парадного. Крім того, освітлення в парадному вмикається значно пізніше настання сутінок. Прошу прийняти відповідні міри.


2554714
Добрый день! В этом письме о напишу о двух проблемах ЖЭК, которые не решаются уже не первый год:

1. В обращении № Ф-2849 от 23.07.13 я сообщала о срочной необходимости ремонта дороги около домов №5,7 и 9 при заезде с ул. Белорусской. На что получила ответ, что у ЖЭКа нет денег на ремонт и они вынесут этот вопрос на рассмотрении через год-два! Простите, но за что я каждый месяц плачу квартплату, в которой четко прописано ”Утримання будинка та прибуд територій”? Пожалуйста, сообщите мне, на что были потрачены мои деньги, если на прилегающей территории порядка нет.
2. Три года в нашем доме проблемы с электричеством на лестнице. Электрик приходит, ремонтирует и этого хватает максимум на неделю. У меня нет времени и сил постоянно заниматься этим вопросом. Я хочу подниматься домой по освещенной лестнице. Замените автоматические выключатели или что там еще нужно сделать, чтобы этот вопрос был закрыт раз и навсегда.

Спасибо


2954446
Добрый день!!!
Хочу пожаловаться на то что в парадном отсутствует освещение на лестничной клетке!!!!!
И уже не первую неделю! Мне что за свои деньги покупать лампочки и провода чтобы сделать нормальный свет на этаже или как ?


2545892
Отсутствуют лампочки и (или) светильники во 2-ом подъезде дома Урицкого 37 на этаже 7, а также при входе в подъезд . Просьба исправить ситуацию, что бы обеспечить достаточное освещение в подъезде.

В доказательство отправлены фотоматериалы.


2944761
В другому під’їзді будинку № 9 по вул. Антонова 9 відсутнє світло


2517805
Отсутствуют лампочки на 9-ом этаже 2-ого подъезда.


2887535
У підїздах відсутнє вечірнє освітлення (внутрішнє і зовнішнє). Вечером не видно нічого і можна розбити голову в темряві. Прошу ліквідувати проблему!


2458936
Здравствуйте, Необходимо Ваше содействие еще в одном вопросе: в тамбурах, которые идут на две квартиры, а также в бойлерной света (напряжения) нет уже полтора месяца. Кроме тамбура на кв. №1 и 2, т.к, они запитаны от общего света на лестничной площадке. Есть доступ к тамбуру квартиры №7, общая дверь в тамбур кв. №4 и 5 открыта (есть доступ), в бойлерной замка нет, также соседка из квартиры №8 пенсионерка тоже часто находиться дома.
Также с апреля месяца не меняют лампочки на лестничной площадке. Заявки даем - лампочки не меняют. В итоге подъезд в кромешной тьме.
Спасибо.


2838822
Доброго дня, панове! 
Суть звернення полягає в наступному: 5 серпня 2014 року в нашому будинку було тимчасове відключення подачі електроенергії, внаслідок чого зникло світло на сходовій клітці, площадках біля ліфтів та на площадці біля квартир по всьому будинку, починаючи з 1 по 16 поверх. Звернення до диспетчерської служби Подільського району, на жаль, позитивного вирішення даної проблеми не дало (звернення № 16323 від 06.08.2014 року). Диспетчер повідомив, що ”як тільки буде закуплено необхідне обладнання для усунення причин...” 
Але, вибачте будь ласка, як, зважаючи на сьогоднішню криміногенну ситуацію, можно небезпечно повертатися до дому темними сходами та спокійно добиратися до своєї квартири темними коридорами? А як бути літнім людям, які і в день багато бачать? А діткам, які, зважаючи на період літніх канікул, так полюбляють  гратися на вулиці до 20.00, а то й пізніше, як їм повертатися додому по темряві?
Зважаючи на це, звертаюсь до Вас з проханням вирішити питання відновлення освітлення на сходовій клітці, площадках біля ліфтів та на площадках біля квартир найближчим часом. 
Свої обов’язки щодо сплати комунальних послуг я виконую вчасно, тож, зважаючи на те, що з ЖЕКом ми перебуваємо у договірних відносинах, прошу другу сторону виконати свої обов’язки щодо надання послуг, за які я сплачую немалі кошти.


2773083
Добрый вечер! Уже просто наболело до не могу. В нашем доме №8 на протяжении нескольких недель подряд не работает освещение по под’ездам №4 и №5 в вечернее и ночное время. Обращения в диспетчерскую не воспринимаются. На сегодняшний момент мне ответили что у электрика завтра(суббота) и послезавтра(воскресенье) выходной и следовательно может быть он появиться только в понедельник - а дежурных по выходным уже не надо?  И ещё посоветовали самим вкручивать лампочки. Возникает вопрос а за что тогда мы платим деньги этому ЖКХ - чтобы они с голоду не умерли? А все проблемы жильцы дома должны сами решать и за свой счет?
Крыша течет -это наши проблемы( из-за этого в парадном и в квартирах плесень и все рассыпается);
перед домом в асфальте ямы сплошные - тоже сами должны засыпать. На протяжении нескольких лет переодически воняет фикалиями из подвала - это тоже проблемы жильцов.
Зачем тогда проводятся тендеры на обслуживание наших домов если ничего не делается из года в год?
Сколько должно пройти времени с момента подачи заявки чтобы устранить проблему?
Должен ли ЖКХ обеспечивать освещение в под’ездах (раньше было на первом и последнем этажах -ведь это входит в плату за квартиру)?
Получается как в той поговорке ёж - птица гордая.


2962106
Добрый день!

Уже две недели в подьезде по улице Николая Ушакова 16 (первое парадное) отсудствует освещение возле почтовых ящиков, в результате возникают проблемы с доставкой корреспонденции. Электрик комунального предприятия на заявление, которое было сделано две недели назад, не реагирует.

С Уважением,
Максим Тарасевич


2558449
При вході у підїзд №4 немає освітлення,як у погребі


2937835
В подъезде пять дней отсутствует освещение. за последние два месяца такое повторяется уже третий раз.


2936538
В четвертом подъезде отсутствует освещение на лестничной площадке уже третью неделю. Просим принять меры.


2932676
Відсутнє освітлення на сходовій площадці 3-5-го поверхів у третьомі під’їзді


2705815
ДОБРЫЙ ДЕНЬ,
В НАШЕМ ПОДЪЕЗДЕ ПРОБЛЕМА С ОСВЕЩЕНИЕМ.
НА ПЕРВОМ ЭТАЖЕ С ЗАВИДНОЙ ЧАСТОТОЙ ПЕРЕГОРАЕТ ЛАМПА. МОЕ ПОСЛЕДНЕЕ ОБРАЩЕНИЕ ПО ЭТОМУ ВОПРОСУ БЫЛО в ИЮНЕ 2013.
В ДАННЫЙ МОМЕНТ НЕ ГОРИТ СВЕТ НА 1 И 2 ЭТАЖАХ.

НЕОБХОДИМО ПРОВЕСТИ ПРОВЕРКУ И ПРИ НЕОБХОДИМОСТИ ЗАМЕНУ СИСТЕМЫ ОСВЕЩЕНИЯ В ПОДЪЕЗДЕ.
ПРОШУ ПОСОДЕЙСТВОВАТЬ.


2914750
У на с одно підїздний будинок з одними вхідними дверима. 
Проблема полягає в тому- що коли зайти в ці двері в день - там суцільна темрява, розвиднюватися починає тільки на сходовій клітині.

Денне світло не надходить - так як двери залізні не прозорі, а електрична лампочка там навіть не передбачена.
Колись зверху було мале віконце (висотою десь приблизно 2-3 сантиметра) але воно зараз закрашено зеленою краскою.

Прохання або зробити лампу яка буде світити в денний час, а бо зробити віконце - через яке зможе світити світло в тамбур при вхідних дверях.
спасибі.
Слава Україні!


2520323
все что касается предыдущих жалоб- не выполнено:нет ни одной лампочки на 16 этажах лестничной площадки (после подписания акта электрики сняли все лампочки)их можно снять только с лестницей так что бомжи исключаются даже не горит лампочка за решеткой которая на замке не освещен пассажирский лифт не работает грузовой лифт 2 недели -в доме сто двадцать шесть квартир нет горячей воды Нач. Жэка Соколов полностью игнорирует наш дом и плюет на нас-все делает чтобы мы(126 квартир НЕ ГОЛОСОВАЛИ за Попова А перед выборами мы напишем призыв на всех сайтах -не голосовать!!!Коридоры общего пользования ободранные двери вместо стекла забиты картоном в лучшем случае фанерой у дверей вместо ручек торчат гвозди Ремонты делают только там где живут депутаты Много лет подряд делали  ЕЖЕГОДНЫЙ ремонт в доме 16 Теремковскаягде жил депутат Жук Самый отрицательный ответ мы получили от него -сколько можно сидеть в одном кресле?Это что пожизненная должность?


2510994
У бадинку 3/1 по провулку Василя Жуковського у 1му пїд’їзді більше тижня немає освітлення. Я неодноразово подавала телефонні звернення до диспетчерської служби, але відновлення освітлення у під’їзді не проведено.
Просим сприяння в організації відновлення освітлення під’їзду на всіх поверхах за умови збереження постійного освітлення першого поверху при вході.
Дякую


2898870
Отсутствует освещение в подьезде: первый коридор возле выхода с подъезда и лестницы.
Необходимо устновить плафон с лампочкой. Провода для освещения просто висят на стене (на фото).


2496282
В  теченни месяца работники ЖЭО не могут заменить лампочку на  9 этаже в коридоре общего пользования. О каком качестве обслуживания вообще может идти речь?


2885397
Три недели назад перегорела лампочка перед входом в подъезд №9. В диспетчерскую обращался неоднократно. Результата до сих пор нет.


2885320
Отсутствует освещение возле лифтов, возле мусоросборников и при выходе на лестничную клетку на всех этажах. Нет или лампочек, или патрона в светильнике или самого светильника нет.
На моё обращение в 1551.gov.ua Т-3334 от 31.05.2014 ЖЭК обещал восстановить освещение (об этом ЖЭК писал в ответе ): «Відновлення електромережі біля сміттєзбірників включено до плану ремонтних робіт Підприємства та буде виконано до кінця червня поточного року.» (ответ ЖЭК прилагается).


2488802
В доме 2 года отсутствует освещение на лестничной площадке, в коридорах, на лифтовых площадках и в лифтах.
Диспетчерская служба и ЖЕК-109 не реагируют на многочисленные жалобы (в том числе письменные).


2849209
Уже пішов десятий день як подали заявку про відсутність світла біля ліфта та на площадці міжквартирній.


2818685
Добрый день.Отсутствует освещение в подъезде уже неделю.2,3 и 4 подъезды нашего дома лишены освещения в вечернее и ночное время -ПОЛНОСТЬЮ! Нет света ни на одном этаже а так же не освещается вход в подъезд.Люди себе ноги ломают в кромешной тьме,дети боятся вечером заходить в подъезд!
Пусть ЖЭК перерасчет делает за не предоставляемые услуги!
Электроэнергия и коммунальные растут с неимоверной скоростью, а качество оплаченных услуг падает с такой же скоростью!


2779739
ПРОТЯГОМ БІЛЬШЕ НІЖ 2Х ТИЖНІВ У ПЕРВОМУ ПІД’ЇЗДІ ВІДСУТНЄ ОСВІТЛЕННЯ У ТЕМНИЙ ЧАС ДОБИ. МНОЮ НЕОДНОРАЗОВО ПОДАВАЛИСЬ ЗАЯВКИ ТЕЛЕФОНОМ ПО ДИСПЕТЧЕРСЬКОЇ СЛУЖБИ ГОЛОСІЇВСЬКОГО РАЙОНУ, АЛЕ НІЯКИХ ЗМІН НЕ ВІДБУЛОСЬ.
ПРОШУ ДОПОМОГТИ З ВИРІШЕНЯМ ПИТАННЯ ОСВІТЛЕННЯ ПІД’ЇЗДУ.
ДЯКУЮ


2778760
Освещение до сих пор отсутствует: возле мусоросборников на этажах дома, в проходах - от мусоропровода к балкону этажей, возле лестничной клетки, на балконах на каждом этаже возле лестничной клетки, на лестничной клетки на всех этажах. Плафоны в этих местах отсутствуют - они отрезаны!!!
Фотодополнение к обращению Т-2628 от 07.05.2014


2778734
Осветление в арке дома так и не проведено КП ”Печерська брама”. В двух проездах арки нет ни одного фонаря или лампы. Дополнение к обращению Т-2802 от 15.05.2014


2758636
Практически отсутствует освещение в доме. Лестница, которая ведёт с первого этажа до последнего без освещения: не имеет ламп или отрезаны плафоны или отсутствуют патроны для ламп, многие плафоны просто отрезаны под ”корень” с проводами. Входная дверь в подъезд также не имеет освещения.


2691337
Нет освещения на лестничных клетках. Заявка на замену лампочек подана 09.01.2014. Состоянием на 21:30 14.01.2014 года лампочки не заменены.


2683676
Прибудинкова територія не освітлюється належним чином. На ганку будинка є світильники, в яких вже понад два роки не замінювались лампи!
Окрім цього не працюють два освітлювачі на першому поверсі (вже понад 3 роки), їх необхідно замінити.
На сходовій клітині, на всіх поверхах відсутнє освітлення, це не є зручним адже ліфти часто не працюють.


2671757
В під’їзді №6, на 6-му поверсі не працює аварійне освітлення.


2665442
Добрий день! 
У будинку по вул. Здолбунівська, 9-а, в другому під’їзді  на 12 поверсі на східцях немає світла.
Давала заявку на заміну лампи - відповідь немає лампочок.Оплату за обслуговування  будинку сплачую вчасно, чому не отримую послуги.
забезпечте, будь ласка, жек лампами, щоб вони могли міняти.
дякую.


2665320
Не освещения в подъезде!
Сегодня вечером освещение в подъезде не включили(ни на одном этаже нет освещения),а так как на 5 этаже еще и лифт не открывается(по вине халатного отношения к своим обязанностям со стороны начальника ЖЭКа),то я пострадала физически и материально!
Света нет-лифт не работает-из квартиры выходила в потемках,подскальзнулась-получила травму руки и ноги,а так же порвала сумку!
Считаю,что раз ЖЭК не включает свет и не чинит лифт,то пусть оплачивает мне материальные издержки!


2716266
Нет освещения на лестничных клетках с 2-го по 9-й этажи.


2623952
Не работает освещение перед входом в порадное(во всех 4 парадных) плафоны перед входом в парадное есть но они не работают, в доль дома нету уличного освещения и эти плафоны единственное освещение перед домом. Идет зима и темнеет рано, почините пожалуста освещение перед парадными.


3009628
У пыдїзді взагалі відсутнє освітлення. Немає лампочок ні в підїзді, ні біля ліфта. За що ми платимо підвищені комінальні послуги. Забезпечте хоча б елементарні послуги. Вкрутіть лампочки і ввімкніть освітлення на сходових клітинах в будинку!


3008774
В 1му під’їзді будинку відсутнє освітлення в під’їзді. Просимо відновити постачання освітлення та налагодити систему автоматичного включення та відключення освятлення у під’їзді.


2975299
Добрый день.
Обращаюсь к Вам с очередной жалобой на работу инженерной службы ЖЭК-708 Подольского р-на.
С 20 октября 2014 года отсутствует освещение перед парадной дверью нашего дома по адресу: ул.В.Порика,  11-б как в первом, так и во втором парадном. 21 октября 2014 г. я оставила заявку в диспетчерской службе Подольского р-на с просьбой заменить лампочки. 
28 октября 2014 г. мною была оставлена повторная заявка о замене сгоревших лампочек.
По состоянию на 20 ноября 2014 г. лампы так и не заменены.
Сегодня,  20 ноября 2014 г. я уже в третий раз обратилась с заявкой в диспетчерскую службу Подольского р-на ( заявка № 336907), где мне сообщили, что жильцы нашего дома уже неоднократно обращались к ним с подобной просьбой.
Наши заявки находятся в работе до момента покупки лампочек.
Я прошу Вас задать вопрос главному инженеру ЖЭК-708 Подольского р-на долго ли еще нам оставаться без освещения и когда-же наконец, будут куплены лампочки? (Вопрос риторический)?

Прошу обязать работников ЖЭК-708 Подольского р-на обеспечить освещение перед входной дверью дома по ул.В.Порика, 11-б в самые кратчайшие сроки.

Cколько еще нам нужно написать жалоб, чтобы заставить работать наш ЖЭК?


2967639
Прошу вирішити проблему, описану в Заявці Т-8810. Невже за 2 тижні в електрика не було часу?!
На сьогоднішній день відсутне освітлення у під’їзді на 2-5-му поверхах.


2967546
Вже тиждень на всіх чотирьох під’їздах будинку №4 по вул.Академіка БІлецького відсутнє зовнішнє освітлення, що створює небезпечні умови для мешканців будинку в темний час доби, який з кожним днем збільшується. Прошу негайно вирішити цю проблему


3032409
у підїзді №1 відсутнє освітлення..


3032315
В будинку відсутнє освітлення..


3032314
В будинку відсутнє освітлення..


2788597
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 10 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 10 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2788596
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 11 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 11 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


3032312
В будинку відсутнє освітлення..


2787897
Месяц просим вкрутить лампочку между первым и вторым этажом, жек не вкручивает


2784922
Волгоградская 25а. не работает освещение. 11 этаж. коридор квартир 80-83.


3031853
В підїзді №2 відсутнє освітлення.


2403564
Протягом 56 останніх днів відсутнє освітлення при вході в будинок, на першому поверсі повністю, та на сходових клітинах між 1 та 2 поверхами а також з 5 по9 ваключно . 14.03.2013 року до диспетчерської КП ”ЖЕК Татарка” було подане відповідне звернення - реакції жодної!!!!

Крім того з початку року в нашому під”їзді жодного разу не проводилось вологе прибирання, хоча за існуючими нормативами вологе прибирання проводиться 1 раз на тиждень, а на першому поверсі щоденно.

Також з нашого подвірря зник бак для сортувального збору побутових відходів (скло, м етао, пластик). Адміністрація  КП ”ЖЕК Татарка” уникає будь яких коментарів з цього приводу.


2781492
перегоріла лампочка на першому поверсі


2780809
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 11 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 11 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2780769
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 11 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 11 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2780615
Уважамые Господа!
Время вкрутить лампочки на 9 этаже


2780583
відсутне освітлення на першому поверсі першого підїзду


2780581
відсутне освітлення на третьому поверсі першого підїзду


2777133
Не работает освещение. Коридор 11 этажа, квартиры 80-83.
1 лампа


3031302
В будинку на всі поверхах відсутне освітлення.


2774984
Не работает освещение. Коридор 1 этажа, квартиры 1-7.
1 лампа


2773501
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 15 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 15 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2772240
В течение как минимум недели (начиная с 17.05.2014) в подъезде №1 не работает освещение на лестничных прощадках, а также на крыльце подъезда. Это создает неудобства жильцам и их гостям, а также может быть причиной травмы. Даже когда освещение работало, регулярно имели место случаи, когда на некоторых этажах лампочки не заменялись своевременно. 
Прошу обеспечить исправность освещения и своевременную замену лампочек в случае необходимости.


2771308
Не работает освещение, 2 лампы. 11 этаж квартиры 84-87.


3030762
Прошу замінити лампочку біля сміттєзбірника та відновити освітлення на сходовій клітині в четвертому підїзді на третьому поверсі.


2769259
Диспетчерской службой Днепровского района была принята заявка № 88059 от 16.05.2014 г. про отсутствие света в подъезде. До сих пор НИЧЕГО не сделано. При дозвоне в диспетчерскую даже причину отсутствия света не говорят, отвечают, что заявка в обработке. 
1. Прошу разобраться и включить свет в подъезде. 
2.Прошу дать ответ о причине отсутствия вызова аварийной бригады для включения света в местах общественного пользования своевременно, ведь прошло уже 4 дня. 
3. Диспетчерская служба должна владеть информацией. а не отделываться общими фразами при звонках людей
Спасибо


2768553
Прохання встановити у дворі 3-4 парадне освітлення. Вночі дуже темно.


3023101
Всех с Новым Годом!

Прошу заменить сгоревшие лампочки на 9 этаже. Заранее благодарен


2766989
відсутне освітлення на третьому поверсі першого підїзду


2766988
вкрутіть лампочку біля входу до першого підїзду


3030214
Добрый день.
 
На лестничной клетке 8-го этажа не работает освещение. Прошу исправить.


2766181
Відповідно до Розпорядження Київської міської державної адміністрації № 307 від 09.03.2011 року Прибирання сходових кліток, а саме  «Контроль за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, у вестибулях та на сходових клітинах» має проводитись «Щоденно». 

станом на 16.05.2014 не горять лампи біля під’їздів №№7, 6, 5.


2765835
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 11 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 11 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2763811
перегоріла лампочка біля підїзду. освітіть


2763810
відсутне освітлення майже на всіх поверхах


2757997
освітити вхід до парадного №2


2757816
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 4 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 4 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2757708
освітити вхід до парадного №2


2757707
освітити вхід до парадного №2


2757704
освітити вхід до парадного №1


2756419
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 14 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 14 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2756147
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) на лифтовой площадке на 9 этаже отсутствует лампочка в патроне.
Прошу восстановить освещение.


2756145
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 5 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 5 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2754726
Відсутнє світло на 8-му поверсі. Біля вхідної двері до квартири знаходився єдиний працюючий світильник, він в понеділок був демонтований, провід заізольвано, вийти в темну пору доби з квартири неможливо. Просимо Вас посприяти у вирішенні нашої проблеми, встановити світильники там де вони повинні бутм, та &quot;повкручувати&quot; лампочки в світильники на 8му поверсі 4го під'їзду, по вулиці Бальзака 79


2754419
11 этаж. не работает лампочка. Коридор квартир 84-87


2752958
відсутне освітлення майже на всіх поверхах


2752957
відсутне освітлення при вході до підїзду №1


2752937
відсутність освітлення на сходовій клітині першого поверху в №2 підїзді.прошу надіслати електрика для перевірки проводки, оскільки дуже часто перегорають лампочки


3029153
Прошу во втором парадном заменить перегоревшую лампочку которая освещает часть двора.


3029149
Добрий день.

Прошу замінити люмінесцентні лампи, бо геть нiчого не видно, на 3 4 та 5 поверхах 6 парадне. На останньому поверсi проблема, на мою думку, полягае у несправному стартерi. 

Дякую!


2752545
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 16 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 16 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


3029132
Волгоградская 25а. 11 этаж. Коридор квартир 84-87. Частично не работает освещение, 2 лампы. Фото прилагаю.


2751651
відсутне освітлення при вході у під”їзд


2751650
відсутне освітлення у під”їзді


2751495
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 6 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 6 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2751494
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) на аварийной лестнице на нескольких этажах отсутствует освещение.
Прошу восстановить освещение.


2751360
майже на всіх поверхах відсутне освітлення.


2749965
ПРОШУ ВІДНОВИТИ ОСВІТЛЕННЯ ПРИ ВХОДІ ДО ПІДЇЗДУ №1


2748362
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 7 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 7 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2748227
Начиная с 12.04.2014 года в подъезде №1 (цоколь внутри подъезда) отсутствует освещение. 14.04.2014 о указанной проблеме сообщено в КП ЖЭК ”Татартка”. По состоянию на 19.04.2014 проблема не устранена


2748205
Волгоградская 25а.11 этаж. коридор квартир 84-87. перегорела лампа. заменить надо.


2746586
Відсутнє освітлення на 1,4, 5 поверсі 4 під’їзду та арці будинку.


2689656
время менять сгоревшие лампочки на 9 этаже в коридоре, а также на лестничной клетке


2745805
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 8 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 8 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2745802
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 7 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 7 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2745801
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 2 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 2 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2745745
2 подъезд, Соломенская 35.
На 4 этаже перегорела лампочка. 
Прошу заменить.


2740253
не работает 1 лампочка на 1этаже. квартира 1-7.


3027822
У нашому підїзді не працює освітлення на першому та другому поверсі (не горять фонарі на поверхах). Прошу полагодити у короткий термін.


2738131
Отсутствует освещение на 2 этаже, не работает лампочка на лифтовой площадке. 
Необходимо восстановить освещение.


2738130
Отсутствует освещение на 1 этаже, коридор квартир 1-7, не работает 1 лампочка. 
Необходимо восстановить освещение.


2737280
При входе в 4 и 6 подъезды отсутствует освещение. фото прилагаю.


3027733
В подєзди нету света


2736276
Отсутствует освещение на 11 этаже, коридор квартир 84-87, не работает 1 лампочка. 
Необходимо восстановить освещение.


2736273
Отсутствует освещение на 1 этаже, коридор квартир 1-7, не работает 1 лампочка. 
Необходимо восстановить освещение.


2735098
У першому прадному будинку, в якому я мешкаю на сходах з першого по п’ятнадцятий поверхи не горить світло. Коли не працюють ліфти підійматися по східцях темно, можно впасти і отримати травму. Жек не реагує.


2733846
не горить світло перед входом у парадне


2733621
Не має світла в домі


2733198
Отсутствует освещение на 11 этаже, коридор квартир 84-87, не работают уже 2 лампочка. 
Необходимо восстановить освещение.


2733129
Отсутствует освещение на 1 этаже, коридор квартир 1-7, не работает 1 лампочка. 
Необходимо восстановить освещение.


2733128
Отсутствует освещение на 11 этаже, коридор квартир 84-87, не работает 1 лампочка. 
Необходимо восстановить освещение.


2733127
Отсутствует освещение на 11 этаже, коридор квартир 84-87, не работает 1 лампочка. 
Необходимо восстановить освещение.


2733124
Отсутствует освещение на 8 этаже, коридор квартир 84-87, не работает 1 лампочка. 
Необходимо восстановить освещение.


2733123
Отсутствует освещение на 1 этаже, коридор квартир 1-7, не работает 1 лампочка. 
Необходимо восстановить освещение.


2732511
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 4 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 4 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2732135
немає освітлення біля входу до під’їзду №7


2730637
22-00, 25/03/2014
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 4 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 4 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2729894
22-00, 24/03/2014
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 11 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 11 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2729892
22-00, 24/03/2014
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 15 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 15 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.
ЛАМПА НЕ ЗАКРЕПЛЕНА.


2729890
22-00, 24/03/2014
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 16 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 16 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2729889
22-00, 24/03/2014
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 11 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 11 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2729888
22-00, 24/03/2014
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 15 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 15 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.
ЛАМПА НЕ ЗАКРЕПЛЕНА.


2729887
22-00, 24/03/2014
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 16 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 16 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2687860
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 16 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 16 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2727665
Отсутствует свет у парадного и на первом этаже. Из щитков висят полуоголенные провода.


2687859
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 15 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 15 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2687858
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 14 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 14 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2687857
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 13 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 13 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2687855
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 11 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 11 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2687854
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 10 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 10 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2726904
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 4 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 4 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2726903
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 9 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 9 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2726901
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 10 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 10 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2726900
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 12 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 12 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2726899
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 13 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 13 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2726898
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 14 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 14 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2726897
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 16 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 16 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2687853
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 9 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 9 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2726896
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 16 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 16 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2726895
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 14 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 14 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2726894
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 10 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 10 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2726873
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 13 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 13 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2726872
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 12 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 12 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2726871
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 9 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 9 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2726870
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 4 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 4 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2687851
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 7 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 7 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2726603
Волгоградская 25а. 1й этаж. квартиры 1-7. не работает лампочка


2687834
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 16 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 16 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2687833
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 15 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 15 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2687832
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 14 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 14 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2687831
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 13 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 13 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2687830
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 12 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 12 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2687828
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 11 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 11 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2687827
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 10 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 10 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2687826
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 9 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 9 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2687824
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 8 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 8 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2687823
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 7 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 7 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2687822
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 16 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 16 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2687821
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 15 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 15 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2725284
дом Волгоградская 25а. 1 этаж. коридор квартир 1-7. не работает 1 лампочка. необходимо заменить


2687819
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 13 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 13 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2687818
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 12 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 12 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2687817
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 11 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 11 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2687816
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 10 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 10 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2687815
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 9 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 9 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2724624
перегорела лампочка. 11 этаж. коридор налево, над тамбурной дверью.


2687814
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 8 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 8 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2687813
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 7 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 7 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2687811
На 11 этаже, в коридоре (квартиры 84-87) перегорели 2 лампочки. 
Необходимо заменить перегоревшие лампочки.


2687809
На 11 этаже, в коридоре (квартиры 84-87) перегорели 2 лампочки. 
Необходимо заменить перегоревшие лампочки.


2687804
На первом этаже, в коридоре (квартиры 1-7) перегорели 2 лампочки. 
Необходимо заменить перегоревшие лампочки.


2721600
Доброго дня. Звертаюся з приводу непрацюючого освітлення між 4 та 5 поверхами 4 під'їзду. Прошу відремонтувати. Дякую, за увагу.


2681622
Добрый день! По адресу улица Братиславская, 10, 8 подъезд, на лестничной клетке на всех этажах отсутствует свет с 21.12.2013. Звонила в диспетчерскую Деснянского района, в течении недели вопрос не решили.


2677414
відсутність освітлення на сходовій клітині першого поверху.


2672967
У 2 підїзді повністью відсутнє освітлення.


2672038
Неужели, чтобы заменить одну лампочку, нужно ждать ПОЛ месяца?? прошу обьяснить данную ситуацию, и не говорить, что ”недостатньо фінансування”, потому что это бред! Лампочка стоит 2-3-грн. мне надоело из раза в раз за свой счет их заменять! примите пожалуйста меры для скорейшего решения сложившейся проблеммы! обращение я уже оставлял (С-32102)


2667146
Ни одной лампочки на 9 этаже нет. Также осветите, пожалуйста, лестничную клетку на всех этажах


2663582
На 4 этаже 4 парадного перегорела лампочка на лестничной клетке. Прошу заменить.


2663280
Здравствуйте!
20 ноября я оставляда жалобу  на отсутствие света в постирочной комнате. ЖЕК 0301 не поменял  на лампочки дневного света которые у нас стояли , а вставил более дешевые. Ведь електроенергию не ЖЕК 0301 оплачивает, а мы сами. Фотографии я прилагаю до жалобы. Жаль, что ЖЕК 0301 не думает о экономии о всей стране( покупка газа у России).
Сняты двери в постирочном и в женском душе и ЖЕК 0301 не думает их повесить и привести в порядок. Всем нашим жильцам хочется, чтоб в женском душа были все таки двери


2661578
відновити освітлення при вході до першого парадного та на першому поверсі


2661118
Відповідно до Розпорядження Київської міської державної адміністрації № 307 від 09.03.2011 року Прибирання сходових кліток, а саме «Контроль за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, у вестибулях та на сходових клітинах» має проводитись «Щоденно». В моєму будинку вже давно не горить жодної лампи на вході в під’їзди.


2660940
Просим заменить лампочку между 1 и 2 этажем, очень темно. Сами достать не можем очень высоко патрон


2660929
Починаючи з минулого тижня в нашому будинку, в під’їзді №1 на першому поверсі на майданчику перед ліфтом відсутнє освітлення, оскільки там зламаний світильник (відсутній електропатрон в ньому). В понеділок, 25.11.2013 року мною особисто про це був повідомлений диспетчер КП ЖЕК ”Татарка”, яка прийняла заявку. Однак станом на 28.11 проблема не вирішена ніяким чином і освітлення відсутнє.


2645955
Добрый день, несколько дней назад у нас в доме не работал ни один лифт, пришлось спускаться по лестнице, это же ужас!!! Нет ни одной лампочки!!!!! Как спустится???, прошу срочно вкрутить лампочки!!!! И кто скажите пожалуйста, кто  должен контролировать их наявность?


3020867
У підїзді немає освітлення.


2644454
Відповідно до Розпорядження  Київської міської державної адміністрації № 307 від 09.03.2011 року Прибирання сходових кліток, а саме  «Контроль за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, у вестибулях та на сходових клітинах» має проводитись «Щоденно». Починаючи з початку літа 2013 року у під’їзді, де я проживаю на третьому поверсі не горить електролампа.


3020134
В підїзді темно, прохання вкруитити лампочки.


3020090
Впідїзді №2 немає світла


2717183
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 8 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 8 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


3019236
Не работает освещение на 7 этаже. Замена ламп не помогает. По вечерам очень темно.


3017595
Отсутствие освещение в помещении и при входе в него.
Освещение при входе в подъезд,спустя неделю,заявка не выполнена.
Такая  же ситуация на лестничных площадках,3/4/5 этаж.
Повторное обращение в  диспетчерскую службу соломенского района,ответ оператора-в ЖЕКе нет лампочек.
Сколько еще ходить во тьме?Каковы сроки выполнения и устранения  данной проблемы?


2641365
ЭТО ПОВТОРНОЕ ОБРАЩЕНИЕ. ПЕРВИЧНЫЕ - С-14058, С-26109 и С-15552, НЕ ИСПОЛНЕНЫ.
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на каждом этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). Ни на одном этаже из 16 нет ни светильников ни патронов с лампочками на данном переходе. Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на переходах между лифтовыми площадками на каждом этаже и лестницей с 1 по 16 этажи и восстановить освещение.
Фото неработающего электросветильника прилагаю.
P.S. РЕЧЬ НЕ О ПЛАФОНАХ, а именно об отсутствии лампочек (освещения) там, где они должны быть.


2640928
ЭТО ПОВТОРНОЕ ОБРАЩЕНИЕ. ПЕРВИЧНЫЕ - С-14058, С-26109 и С-15552, НЕ ИСПОЛНЕНЫ.
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на каждом этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). Ни на одном этаже из 16 нет ни светильников ни патронов с лампочками на данном переходе. Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на переходах между лифтовыми площадками на кажом этаже и лестницей с 1 по 16 этажи и восстановить освещение.
Фото неработающего электросветильника прилагаю.
P.S. РЕЧЬ НЕ О ПЛАФОНАХ, а именно об отсутствии лампочек (освещения) там, где они должны быть.


2716672
дом Волгоградская 25а. 1 этаж. коридор квартир 1-7. не работают 2 лампочки. необходимо заменить


2716671
дом Волгоградская 25а. 11 этаж. коридор квартир 84-87. не работает лампочка. необходимо заменить


2638766
в течении месяца я постоянно даю заявку в жек на освещение подъезда ( черный ход). за что мы платим деньги если даже такую мелочь не могут сделать, а разбитые ноги и шишки у детей и взрослых


3012931
Відсутнє освітлення на перших поверхах у під’їзді, вже більше тижня.


2687173
випадково прийняв скаргу за номером С-31909. Вона НЕ ВИКОНАНА.

у файлах 1, 2 і 3 вказаний один і той же підїзд.
у файлі 5 вказано взагалі не наш будинок, а сусіднє училище.
у файлі 0 вказано 8-й підїзд з полагодженим ліхтарем і 7-й підїзд БЕЗ ЛІХТАРЯ http://clip2net.com/s/6y61QC


2716153
ЖАЛОБА!!!Отсутствие освещения в тамбурном помещении! В прошлом году,не однократно звонила в диспетчерскую оставлла заявку, а так же через ваш сайт оставляла обращение в связи с данной проблемой,все без результатно! Одни отписки и вранье о том что проблема устронена.Неудобства связанные с остутствием освещения: 1)вечернее время,страшно заходить в подъезд. 2) пожилые люди не видят кнопки и т.п.  В нашем доме 8 подъездов,но ни у одного из них нет освещения парадной двери,хотя плафоны для этого предусмотрены!!!Прошу принять меры!


3025526
У підїзді №1 на 2-му поверсі відсутне освітлення


3005397
Соломенская 35. Во втором подъезде на четвертом этаже не работает освещение лестничных клеток. необходимо заменить перегоревшую лампочку. Фотография прилагается.


3004469
Здравствуйте. Уже второй день как во всем парадном нет света на лестничных клетках. В начале при включении автомата он моргал и выключался, сейчас совсем не горит. Вероятно что то с автоматом внизу. Исправьте пожалуйста. Спасибо.


2627974
Вторую неделю не работает освещение в 6 подъезде. 3 кратные обращения в диспетчерскую службу Деснянского района ситуацию не исправили.


2998286
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 2 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 2 этаже не работает лампочка на данном переходе. Необходимо восстановить освещение.


2998127
Волгоградская 25а. 1 этаж. Коридор квартир 1-7. Частично не работает освещение. 2 лампочки перегорели. Фото прилагаются.


2998126
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 4 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 4 этаже не работает лампочка на данном переходе. Необходимо восстановить освещение.


2998119
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 11 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 11 этаже не работает лампочка на данном переходе. Необходимо восстановить освещение.


2998116
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 15 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 15 этаже не работает лампочка на данном переходе. Необходимо восстановить освещение.


2998115
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 16 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 16 этаже не работает лампочка на данном переходе. Необходимо восстановить освещение.


2998109
Волгоградская 29. Перегорела лампочка над входом в 3 подъезд, под козырьком. Необходимо заменить.


2994009
Прошу заменить лампочку во втором парадном на улице. У нас во дворе и так темно.


2992503
Волгоградская 25а. Отсутствует освещение на площадке перед лифтом на 11 этаже. Необходимо заменить перегоревшую лампу. Фото прилагаются. ЛАМПА ПЕРЕГОРАЕТ КАЖДУЮ НЕДЕЛЮ!!!


2992502
Волгоградская 25а. Отсутствует освещение на площадке перед лифтом на 11 этаже. Необходимо заменить перегоревшую лампу. Фото прилагаются. ЛАМПА ПЕРЕГОРАЕТ КАЖДУЮ НЕДЕЛЮ!!!


2992484
Волгоградская 25а. Отсутствует освещение на площадке перед лифтом на 11 этаже. Необходимо заменить перегоревшую лампу. Фото прилагаются. ЛАМПА ПЕРЕГОРАЕТ КАЖДУЮ НЕДЕЛЮ!!!


2615601
В нашем парадном нет света. Свет есть только на первом и пятом этажах. Мы постоянно меняем лампочки, но простите кто должен этим заниматься?! Мы оплачиваем коммунальные услуги, я думаю, что возможно из этих денег выделить пару гривен на лампочки.


2990359
Волгоградская 25а. 1 этаж. Коридор квартир 1-7. Частично не работает освещение. 1 лампочка перегорела. Фото прилагается.


2990312
На 3 этаже первого подъезда  не работает дежурное освещение.


2986231
Волгоградская 25а. Отсутствует освещение на площадке перед лифтом на 11 этаже. Необходимо заменить перегоревшую лампу. Фото прилагаются.


2984385
Волгоградская 25а. Отсутствует освещение на площадке перед лифтом на 11 этаже. Необходимо заменить перегоревшую лампу. Фото прилагаются.


2984240
В арці будинку повністю відсутнє освітлення. Враховуючи, що зараз темніє рано - це наражає на небезпеку дітей. Через цю арку ходять школярі аж двох шкіл №№ 15 та 36.


2713580
Доброго вечора!
Прохання посприяти у вирішенні ситуації, коли у під’їзді не має світла. Вже неодноразово в під’їзді вчасно не вмикається освітлення, що призводить до великих незручностей.


2981612
Вул. Симиренка, буд.12-А - Відсутнє освітлення на поверхах та на сходах (від 3-го до 8 -мий поверх у першому під’їзді). В другому під’їзді на всіх поверхах відсутнє освітлення на поверхах та на сходах.


2603389
Починаючи з 18 00 13.10.2013 року по теперішній час в під”їзді №1 нашого будинку відсутнє освітлення на квартирних майданчиках з однієї сторони поверху з 1го по 9й поверхи. до диспетчерської служби було подано щонайменше 2 заявки про дану проблему до 11 00 14.10.2014 року. О 13 00 про дану проблему були повідомлені заступник начальника КП ”ЖЕК Татарка” та головний інженер даного підприємства, які пообіцяли в телефонній розмові вирішити це питання.
На жаль питання не вирішене досі. Дані проблеми носять в нашому під’їзді систематичний характер, та адміністрація КП ”ЖЕК Татарка” не вчиняє БУДЬ ЯКИХ ДІЙ!!!!!!! на вирішення данної проблеми.


2979218
Відсутнє освітлення біля ліфту. Два тижні поспіль в ЖЕК-506 подаю заявки щодня. Прошу прийняти міри!


2976250
Волгоградская 25а. Отсутствует освещение на площадке перед лифтом на 11 этаже. Необходимо заменить перегоревшую лампу.


2976234
Волгоградская 25а. Отсутствует освещение на площадке перед лифтом на 11 этаже. Необходимо заменить перегоревшую лампу.


2976229
Волгоградская 29. Перегорела лампочка над входом в 3 подъезд, под козырьком. Необходимо заменить.


2975917
Волгоградская 25а. Отсутствует освещение на площадке перед лифтом на 11 этаже. Необходимо заменить перегоревшую лампу. Фото прилагаются.


2974493
Знову відсутнє освітлення у цілому під/їзді на сходових майданчиках (лестничных площадках). Також і у другому під/їзді. Прошу полагодити.


2973125
Волгоградская 25а. Отсутствует освещение на площадке перед лифтом на 11 этаже. Необходимо заменить перегоревшую лампу. Фото прилагаются.


2594940
ЭТО ПОВТОРНОЕ ОБРАЩЕНИЕ. ПЕРВИЧНЫЕ - С-14058 и С-15552, НЕ ИСПОЛНЕНЫ.
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на каждом этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). Ни на одном этаже из 16 нет ни светильников ни патронов с лампочками на данном переходе. Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на переходах между лифтовыми площадками на кажом этаже и лестницей с 1 по 16 этажи и восстановить освещение.
Фото неработающего электросветильника прилагаю.
P.S. РЕЧЬ НЕ О ПЛАФОНАХ, а именно об отсутствии лампочек (освещения) там, где они должны быть.


2970320
Уже неделю нет света в подъезде на первом этаже


2969828
В парадном номер 1 (квартиры 1-10), по адресу Ав. Антонова 2/32, КОРПУС 1 отсутствует освещение на 2-м, 3-м, 4-м этажах.
Прошу сделать освещение.


2968302
Волгоградская 25а. 1 этаж. Коридор квартир 1-7. Частично не работает освещение. 2 лампочки перегорели. Фото прилагаются.


2968301
Волгоградская 29. Перегорела лампочка над входом в 5 подъезд, под козырьком. Необходимо заменить.


2968298
Волгоградская 29. Перегорела лампочка над входом в 3 подъезд, под козырьком. Необходимо заменить.


2968297
Волгоградская 29. Перегорела лампочка над входом во 2 подъезд, под козырьком. Необходимо заменить.


2968296
Волгоградская 29. Перегорела лампочка над входом в 1 подъезд, под козырьком. Необходимо заменить.


2712549
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 7 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 7 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2712547
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 7 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 7 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2712546
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 7 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 7 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2712545
Отсутствует освещение на 1 этаже, коридор квартир 1-7, не работает 1 лампочка. 
Также отсутствует лампочка в светильнике, на тамбуре консьержей. 
Необходимо восстановить освещение. 
Фото прилагаются


2964985
Волгоградская 25а. Отсутствует освещение на площадке перед лифтом на 11 этаже. Необходимо заменить перегоревшую лампу. Фото прилагаются.


2587960
Добрый вечер!
Как только я написал, что заявка С-22572 выполнена, свет в парадном сразу же перестал светиться. Мне интересно, тот, кто за это отвечает делает это на зло людям или же просто безответственный работник, которому там не место?
 На сегодняшний день 6 октября в 20:00 света в парадном подъезде нет.


2586007
Уважаемые Господа, вкрутите, пожалуйста лампочки на 9 этаже в коридоре. Ночью ходить страшно


2959984
В порадном на этажах не горят економные лампы  освещения третий день ,темно на лестничной клетке! пришлите пожалуйста электрика!


2959334
Вітаю.

Знову у парадному та на всіх поверхах немає освітлення! Прошу

1. Відновити осветлення.
2. Провести профілактичні заходи, направлені на те, щоб ця проблема не виникала кожного місяця. Тільки через сайт служби 1551 я скаржився двічі - 23 травня та 3 жовтня цього року. Це - третє звернення за тією ж проблемою.
3. В рамках цієї заявки повідомити про причину зникнення освітлення та повідомити, які саме заходи вжиті для профілактики.

Прошу також пояснити наступне - в рамках роботи над заявкою С-8336 з аналогічною проблемою Лапань Андрій Григорович повідомляв, що у разі зникнення освітлення диспетчер може перевірити, чи воно вимкнене, і спробувати його увімкнути. Для цього, з його слів, треба дзвонити до об’єднаної диспетчерської служби за телефоном 290-9050. Так я спробував зробити і зараз, але диспетчер тільки змогла прийняти в мене заявку і передати в роботу (з її слів - ”на понеділок”). На моє прохання перевірити, чи воно увімкнене, відповіла, що не може це зробити, може просто прийняти заявку. Прошу пояснити, хто може оперативно вирішувати питання перевірки факта увімкнення освітлення? Таке ж можливо, що через якісь обставини світло просто не увімкнули?

З повагою, Олександр


2959330
У під'їзді #4 за адресою вул.Малиновського, 1 не працює освітлення - ні ззовні біля дверей під'їзду (фото-докази додані у цю скаргу), ні всередині під'їзду біля ліфту на 1му поверсі. Прошу встановити освітлення у під'їзді та контролювати його наявність та справність!


3049645
Волгоградская 25а. 1 этаж. Коридор квартир 1-7. Частично не работает освещение. 2 лампочки перегорели. Фото прилагаются.


2957795
Нужно провести свет возле почтовых ящиков, сразу при выходе из подъезда.


2955990
По вышеуказанному адресу в подъезде № 13 снова проблемы с освещением в подъезде. 
В маленьких коридорчиках по стояку освещения вообще нет. Такое впечетление, что отключено питание.
На 8-м этаже перегорели светодиодные лампочки. 
Прошу решить данные проблемы в максимально короткие сроки.
Заранее спасибо.


2954370
В другому під’їзді будинку відсутнє освітлення на сходах та біля вхідних дверей.


2954368
Соломенская 35. во втором подъезде на первом и четвертом этажах не работает освещение лестничных клеток. необходимо заменить перегоревшие лампочки. Фотографии прилагаются.


2954364
Соломенская 35. Перегорела лампочка над входом в 1 подъезд, под &quot;козырьком&quot;. Необходимо заменить. Фото прилагаю.


2954362
Соломенская 35. Перегорела лампочка над входом в 2 подъезд, под &quot;козырьком&quot;. Необходимо заменить. Фото прилагаю.


2954361
Соломенская 35. Перегорела лампочка над входом в 3 подъезд, под &quot;козырьком&quot;. Необходимо заменить. Фото прилагаю.


2954360
Соломенская 35. Перегорела лампочка над входом в 4 подъезд, под &quot;козырьком&quot;. Необходимо заменить. Фото прилагаю.


2954359
Соломенская 35. Перегорела лампочка над входом в 5 подъезд, под &quot;козырьком&quot;. Необходимо заменить. Фото прилагаю.


2954027
Волгоградская 25а. Отсутствует освещение на площадке перед лифтом на 11 этаже. Необходимо заменить перегоревшую лампу. Фото прилагаются.


2949549
Волгоградская 25а. 11 этаж. Коридор квартир 84-87. Частично не работает освещение, 1 лампа. Фото прилагаю.


2562761
Два рази через диспетчера викликав електрика,щоб зробив світло на другому поверсі на східцеві й площадці(чергове освітлення),а то вечором не видно де двері в квартири.Перший раз написали -виконано.Другий раз електрик сказав ,що це зробить інший електрик.Прохання допомогти.


2939298
18-го октября я написал жалобу на отсутствие света в подъезде, номер заявки С-20456. Реакции нет!!! В чём дело?


2559207
Починаючи з 10 вересня 2013 року в нашому будинку, а саме в першому під’їзді,  відсутнє освітлення при вході в будинок а також між першим та другим поверхами - біля поштових скриньок мешканців. 
Адмінстрація КП ”ЖЕК Татарка” на усні звернення (навіть до заступника КП ”ЖЕК Татарка”) ніяким чином не реагують. Перерахунок за не надані комунальні послуги не здійснюється взагалі.


3046596
В 2 під’їзді відсутнє освітлення.
З попереднього звернення 4 січня(С-190), освітлення з’явилося 18 січня (при контролі виконання робіт 19 січня) і працювало цілодобово, при тому що в денні години в під’їзді добре видно і без освітлення. З 23 січня освітлення знову відсутнє. Це вже не перше звернення з відсутності освітлення в під’їзді, кожного разу ”ремонт” відбувається в останні дні з виділеного часу, і кожного разу коли з’являється більше тижня не працює. 
Прощу розібратися з даною проблемою.


2928156
Третий день нет освещения на лестничной площадке. Лампочки новые крутили, но тока в патронах нет.


2548036
На многих этажах у нас во 2 парадном не горит свет (вечернее освещение)


2543185
Начался новый учебный год. В связи с этим у меня вопрос к чиновникам КГГА. Сколько времени нужно на замену лампочкек в подъезде электриком,  и сколько заявок и жалоб нужно подать в ОДС и  службу обращения  граждан КГГА для того чтоб эти лампочки поменяли? Прошу также разъяснить куда нужно обращаться для выполнения перерасчёта тарифа на коммунальные услуги, которые не предоставляются и компенсацию возможного хзжлечения в случае травматизма по причине падения на неосвещённой лестнице?  В частности, в тариф включена плата за освещение мест общего пользованя и работу электрика, стоимость лампочек и электроэнергии. Больше месяца по подъезду приходится ходить в темноте, рискуя сломать ноги. Из 5 лампочек светится только две, да и то, только те, которые вставили сами жильцы невыдержав ”качественного и ненавязчивого обслуживания ЖЭК-103.


2919663
Прошу заменить лампочку во втором парадном на улице, там уже как неделю перегорела лампочка.


2916943
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 11 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 11 этаже не работает лампочка на данном переходе. Необходимо восстановить освещение.


2706911
Отсутствует освещение на 1 этаже, коридор квартир 1-7, не работают 3 лампочки. Необходимо восстановить освещение. Фото прилагаются.


2915854
Добрый день! В первом подъезде дома № 22 по ул.Ереванской отсутствует освещение возле почтовых ящиков. Прошу принять меры. Спасибо


2537034
Неодноразово звертався до ОДС ЖЕК -103  за телефоном 257-13-83 до  його закриття та до об’єднаної ОДС Голосіївського району за  телефоном 290-90-80 з приводу відсутності освітлення сходових клітин 1, 2, 4 поверхів 4 під’їзду. Заявки приймаються, їм присвоюються реєстраційні номери і ... далі нічого не робиться! Навіщо така ОДС, якщо без звернення до Контактного центру працівники ЖЕК -103  нічого не виконують?


2706512
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 4 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 4 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2706510
На аварийной лестнице, на многих этажах перегорели лампочки, нет освещения.
Прошу проверить освещение на лестнице по всем этажам и восстановить освещение, заменить лампочки на рабочие.


2910599
Здравствуйте! 

Сообщаю Вам о неприятности. 

Уже более года не работает свет в подъезде #1 на 3 этаже! И не работает освещение на улице, над дверью в оба подъезда. 

Темно до ужаса, можно ноги переломать!

Прошу исправить!


2910535
Волгоградская 25а. 11 этаж. Коридор квартир 80-83. Частично не работает освещение. Фото прилагаю.


2909607
Прошу осветить площадку рядом с почтовыми ящиками и при входе в 3 подъезд с улицы.


2909549
Здравствуйте. В нашем подъезде со второго по восьмой этаж не работает свет на этажах(сгоревшие плафоны). Я звонил неоднократно в жек, но реакции нет. Помогите в решении данной проблемы. Спасибо.


2908704
Волгоградская 25а. 11 этаж. Коридор квартир 84-87. Частично не работает освещение, 1 лампа. Фото прилагаю.


2530147
Добрый день!!! Помогите нам пожалуйста. Мы уже неделю обращаемся в наш ЖЕК №514, но диспетчер        (432 07 53) продолжает ”кормить” нас ”завтраками”. Проблема в том, что в нашем парадном уже месяц отсутствует свет, с ребёнком выйти страшно... Наш ЖЕК часто игнорирует просьбы жильцов, ПОМОГИТЕ НАМ ПОЖАЛУЙСТА!!!!!


2906369
Просимо терміново  освітлити на першому поверсі під`їзду № 2 в тамбурi та цоколь денного освітлення. На неодноразові звернення в КПРЕО-5, ремонтна дільниця не реагує!!!


2905595
Прошу осветить в 3 парадном возле почтовых ящиков и при входе в парадное с улицы. А также помыть подъезд


2905539
При вході в підїзд відсутнє освітлення...а на сходах працює через день і лише в деяких місцях...


2905537
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 9 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 9 этаже не работает лампочка на данном переходе. Необходимо восстановить освещение.


2903495
Отсутствует освещение на аварийной лестнице дома Волгоградская 25А, порядка 5-10 ламп, на многих этажах.


2903494
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 5 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 5 этаже не работает лампочка на данном переходе. Необходимо восстановить освещение.


2903493
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 3 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 3 этаже не работает лампочка на данном переходе. Необходимо восстановить освещение.


2902204
Волгоградская 25а. 11 этаж. Коридор квартир 84-87. Частично не работает освещение, 1 лампа. Фото прилагаю.


2894188
В 2 під’їзді будинку відсутнє освітлення. 
Попереднє звернення з цього питання, номер С-11593 ремонтні роботи проведені не були.


2894159
В 4-м подъезде полностью отсутствует освещение на лестнице, освещения нет давно и пользоваться лестницей возможности нет, 06.10.2014 вечером не работают оба лифта, попасть домой можно только наощупь


2893732
На 2 этаже первого подъезда уже месяц не работает дежурное освещение. ПОВТОРНО!


2893350
Немає світла у загальному коридорі (8 поверх, права частина)


2892921
Отсутствует освещение на лестничной площадке.


3024225
В 2 під’їзді відсутнє освітлення на всіх поверхах.


2891713
Отсутствует освещение на 2 этаже.


2891689
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 7 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 7 этаже не работает лампочка на данном переходе. Необходимо восстановить освещение.


2889697
Не працює освітлення у під/їзді. Прошу увімкнути якщо не працює, або відремонтувати, якщо поламане.


2889079
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 13 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 13 этаже не работает лампочка на данном переходе. Необходимо восстановить освещение.


2888852
Починаючи з 18.09.2014 по теперешній час в підїзді №1 нашого будинку відсутнє освітлення  на міжповерхових сходах між 1 та 2, 2м, 7м та 8м поверхами.
25.09.2014 мною особисто була подана заявка на усунення недоліків до КП ЖЕК ”Татарка”,
26.09.2014 про вказану ситуацію була повідомлена майстер технічної дільниці а також 30.09.2014 була повідомлена інженер КП ЖЕК ”Татарка”, однак ніякої реакції з боку адміністрації КП ЖЕК ”Татарка” немає і фактічно мешканці нашого вимушені пересуватися сходами в вечірній час у цілковитій темряві. ОГИДЛО ВІД ПОСТІЙНОЇ БЕЗДІЯЛЬНОСТІ ПОСАДОВИХ ОСІБ КП ЖЕК ”Татарка”!!!!!!!!


2509075
В нашому будинку, на першому поверсі на ліфтовому майданчику відсутнє освітлення починаючи з 8 липня 2013 року,
11 чи 18 липня я звернувся з відповідним зверненням про усунення  недоліку до диспетчерської служби КП ”ЖЕК Татарка” однак по сьогодні ці недолік не виправлений і робота в цьому напрямку з боку посадових осіб КП ”ЖЕК Татарка” не ведеться.


2885679
Ребята,

На 9 этаже вообще нет освещения. Предыдущую заявку я оставлял месяц назад, но ее не выполнили


2885442
На 2 этаже подъезда не работает дежурное освещение.


2884284
Волгоградская 25а. 11 этаж. Коридор квартир 84-87. Частично не работает освещение, 1 лампа. Фото прилагаю.


2884282
Волгоградская 25а. 1 этаж. Коридор квартир 1-7. Частично не работает освещение.


2881884
Волгоградская 25а. 11 этаж. Коридор квартир 80-83. Частично не работает освещение. Фото прилагаю.


2880537
Нет света при входе в подъезд и на 1 этаже.


2879770
В нашем доме на трех первых этажах нет света на лестничных площадках. В жэк обращалась, никаких изменений.


2878049
Уважаемые Господа!

Пора осветить лестничную клетку и 9 этаж по адресу: ул.Пироговского 6


3040973
20.01.2015 года в диспетчерской службе КП ”Залізничний” была оставлена заявка про смену перегоревшей лампочки в парадном. 21.01.2015 заявка не была выполнена. Со слов диспетчера у электрика нет лампочек для замены перегоревшей. На вопрос”Нам самим ее покупать?”, диспетчер ответил: ”Можете, купите и поменяйте”. В связи с этим, прошу дать письменное пояснение почему при 100%  и своевременной оплате коммунальных услуг нам в этих услугах отказывают и не предоставляют. Так же прошу проверить компетентность диспетчера данной службы, который фактически предложил повторно оплатить одну и ту же услугу, а также должностное лицо которое отвечает за обеспечение электрика расходными материалами. Кроме это прошу проверить расход средств, которые поступают  за коммунальные услуги в данный ЖЭК.


2872325
в 8му під”їзді будинку по вулиці Вербицького починаючи з 1.09.2014 відсутнє освітлення на першому поверсі, а саме на ліфтовому майданчику. Ввечері можна зламати ноги через цю проблему крім того неможливо забрати пошту з поштових скриньок.
Також освітлення відсутнє на всіх міжповерхових переходах (з 1го по 9 поверх) - в місцях де знаходяться
люки сміттєпроводу.

Крім того на 1му поверсі прилади освітлення в принципі відсутні (лампи освітлення висять в прямому сенсі цього слова в ”електропатроні” на електричному дроті) чим грубо порушуються протипожежні норми.

Неоднаразово мешканцями цього будинку подавались заявки до диспетчесрської служби ЖЕКу,203 однак реакції ніякої. Остання заявка була подана 15.09.14 - реакції - 0....

Стає не зрозумілим за що тоді утримується платня за утримання під”їздів? 

Прошу владу міста вплинути на посадових осіб, відповідальних за утримання відповідного житлово - комунального господарства, з метою усунення цих недоліків.


2871547
Волгоградская 25а. 11 этаж. Коридор квартир 84-87. Частично не работает освещение, 1 лампа. Фото прилагаю.


2871258
После проведенного в 2014 году ремонта все новые приборы освещения на лесничной площадке были срезаны с 4-го до 10-й этажи, а на 8-м этаже и старые приборы срезаны. На 8-м и 9-м этажах вообще нет освещения. На поданную 12 сентября заявку на диспетчерскую Деснянского р-на получили ответ ”ожидайте следующий плановый ремонт и покупку светильников”. Очень темно и страшно ходить в подъезде где нет освещения. Большая просьба в максимально короткие сроки установить хоть какие-нибудь приборы освещения.


2868164
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 10 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 10 этаже не работает лампочка на данном переходе. Необходимо восстановить освещение.


2868163
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 8 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 8 этаже не работает лампочка на данном переходе. Необходимо восстановить освещение.


2860548
Волгоградская 25а. 11 этаж. Коридор квартир 84-87. Частично не работает освещение, 1 лампа. Фото прилагаю.


2859095
Волгоградская 25а. 1 этаж. Коридор квартир 1-7. Частично не работает освещение.


2478405
У першому під’їзді будинку по проспекту Павла Тичини, 6, на сходах відсутнє освітлення. Прошу встановити світильники та лампи для роботи освітлення у нічний час.


2851576
Волгоградская 25а. 1 этаж. Коридор квартир 1-7. Частично не работает освещение.


2849561
Волгоградская 25а. 11 этаж. Коридор квартир 84-87. Частично не работает освещение, 2 лампы. Фото прилагаю.


2849230
Просимо терміново освітлити вхід в під`їзд № 2, освітлити на першому поверсі під`їзду № 2 лампу денного освітлення  На неодноразові звернення в КПРЕО-5 ремонтна дільниця не реагує!!!


3038496
Уже больше месяца как моя просьба по замене лампочки над входной дверью(общая входная) остается проигнорирована. Прошу срочно принять меры.


3038241
Начиная с 12.01.2015 года в подъезде №1  отсутствует освещение на 1м этаже (лифтовая площадка). 16.01.2015 о указанной проблеме сообщено в диспетчерскую Шевченковского района. По состоянию на 19.01.2015 проблема не устранена и реакции никакой!!!


2842955
Проблеми під”їзду:
 На першому поверсі майже ПОСТІЙНО відсутнє світло!

Запитання: За що я плачу гроші? Хто і коли буде усувати цю проблему?
Дякую.


2842273
Я систематично та у повному обсязі сплачую за житлово-комунальні послуги. Відповідно, я повинен отримувати їх належної якості та сплаченій кількості. КП ”Житло-сервіс” повинно забезпечити освітлення у місцях загального користування у будинку. До таких місць відносяться коридори на поверхах будинку, а також сходи. На даний час, у мене на поверсі (11 поверх) частково відсутнє освітлення, зокрема біля виходу з ліфту, біля квартири 45, між квартирами 43 та 44. Звертаю увагу, що у під”їзді встановлення лампи ”денного” освітлення, а не звичайні лампи, які я б міг сам замінити за власний рахунок.
Вимагаю терміново відновити освітлення у повному обсязі на 11 поверсі у буд. № 50 по вул. Ахматової у м. Києві.


2841571
Прошу обратить внимание на КП ”Господар” это предприятие не занимается ничем! На неоднократные обращения в ЖЕК 222 по поводу замены лампочек на лестничной клетке, было проигнорировано!


2839013
Волгоградская 25а. 1 этаж. Коридор квартир 1-7. Частично не работает освещение.


2838643
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 11 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 11 этаже не работает лампочка на данном переходе. Необходимо восстановить освещение.


2838642
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 5 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 5 этаже не работает лампочка на данном переходе. Необходимо восстановить освещение.


2838094
У мене скарга з приводу того, що в нашому будинку (бульвар Кольцова № 3) вже майже неділю немає світла в парадному(у всьому будинку) . З приводу цього я неодноразово звертався до диспетчерської служби Святошинського району (тел. 290-92-70), а там , як папуги відповідають, що звернення прийняте і передано до жеку... і ніхто нічого не робить... Може чекають що хто-небудь зламає собі кінцівку, або шию.. і тоді вже включать нам світло !?!?!?
А може ми НЕ ТОГО МЕРА вибрали... за якого я також віддав свій голос ???
Тим паче , що Святошинський район це вотчина Бондаренка, який залишив по своїй роботі не дуже приємний спогад..і мабуть за це пішов на підвищення...
Так може нам всеж-таки увімкнуть світло в парпдних ???


2685569
Починаючи з 30.12.2013 по теперешній час в підїзді №1 нашого будинку відсутнє освітлення прі вході в будінок, на 1му поверсі а також на  міжповерхових сходах між 1 та 2, 3м та 4м, 4м та 5м поверхами.
1.01.2014 мною особисто була подана заявка на усунення недоліків до КП ЖЕК ”Татарка”, однак ніякої реакції з боку адміністрації КП ЖЕК ”Татарка” немає і фактічно мешканці нашого підїзду зустрічають всі свята у темряві. ОГИДЛО ВІД ПОСТІЙНОЇ БЕЗДІЯЛЬНОСТІ ПОСАДОВИХ ОСІБ КП ЖЕК ”Татарка”!!!!!!!!


2836787
Две недели назад дал заявку на ОДС КП по т.463-93-54 приняла диспетчер №102 но заявка до сих пор НЕВЫПОЛНЕНА! 
Суть заявки-более месяца не работает дежурное освещение на лестничной клетке третьего этажа первого подьезда.


3036932
Прошу відновити освітлення на сходовій клітині в четвертому підїзді на третьому поверсі біля виходу з ліфту


2834548
Немає освітлення біля 6-го та 7-го під'їздів.


2828310
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 4 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 4 этаже не работает лампочка на данном переходе. Необходимо восстановить освещение.


2826721
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 11 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 11 этаже не работает лампочка на данном переходе. Необходимо восстановить освещение.


2822168
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 16 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 16 этаже не работает лампочка на данном переходе. Необходимо восстановить освещение.


2822167
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 8 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 8 этаже не работает лампочка на данном переходе. Необходимо восстановить освещение.


2442313
В нашем доме уже третий день не горит свет на первом этаже возле лифтов. Естественного освещения в этом месте нет. В ЖЭК обращались, они говорят что у них нет лампочек. Я исправно плачу за коммунальные услуги и хочется получать оплаченный сервис.


2816381
Отсутствует освещение на первом этаже во втором подъезде дома по адресу улица Соломенская 35. Необходимо восстановить освещение. фото прилагаются


2816339
Отсутствует освещение на аварийной лестнице дома Волгоградская 25А, между 7 и 8 этажами. Фото прилагаю.


2816338
Отсутствует освещение на аварийной лестнице дома Волгоградская 25А, между 6 и 7 этажами. Фото прилагаю.


2815410
Волгоградская 25а. 11 этаж. Коридор квартир 84-87. Частично не работает освещение. Фото прилагаю.


2811819
в нашем подъезде освещение лестничных площадок в вечернее время осуществляется в следующем порядке 1 и 5 этаж!!! на остальных этажах темно!!! лампы целые!
один раз в неделю освещение появляется на следующих этажах: 1,4,6

уборка подъезда не осуществляется с февраля месяца!!!!хотя график на двери подъезда висит! пометки дворника есть - территория возле подъезда убирается (огромное спасибо ему-дворнику), а уборки подъезда и отметок об уборки НЕТ

из подвала ужасный запах! дверь в подвал открыта настежь!!!! решетки НЕТ.... дети и посторонние лица могут без препятственно попасть в подвал!!!из-за запаха затхлости постоянно открыта дверь в подъезд!!!


2805743
Волгоградская 25а. 1 этаж. Коридор квартир 1-7. Частично не работает освещение. Фото прилагаю.


3033759
Велике прохання освітити хол на першому поверсі. При ході в підїзд дуже темно.


2804557
Волгоградская 25а. 11 этаж. Коридор квартир 80-83. Частично не работает освещение. Фото прилагаю.


2804555
Волгоградская 25а. 11 этаж. Коридор квартир 84-87. Частично не работает освещение. Фото прилагаю.


2803509
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 12 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 12 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


3033454
Прозьба осветить вход к подезду номер 1. Так как вечером очень темно возле подезда..


3033266
Прохання освітити сходову клітину першого підїзду. Світла не має вже близько двох неділь.


2799672
Отсутствует освещение у входа в подъезд №1, а также внутри подъезда.
Прошу обеспечить надлежащее освещение как минимум, на первом этаже подъезда, и при входе в него.


3032987
В підїзді №2 немає освітлення.


3032985
В доме в парадном  нету света.


2797974
Прошу в каждом парадном повесить лампочку сразу при входе в парадное (отрыли дверь в парадное, вошли в парадное,двери закрыли и темень, так вот в этом тамбуре прошу повесить лампочку), у нас такая темень что просто ужас, видела во втором парадном повесили, но повесили на голый патрон который оборвали но он чудом горит. Возможно ли повесить антивандальную лампу.


2797267
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 15 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 15 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2797266
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 7 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 7 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


3032699
Отсутст освещение на лестнечной площадке,а так же при входе в подъезд.Спустя месяц!жек не в состоянии полноценно выполнить обращение! Сколько еще ожидать???


2791564
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 3 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 3 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


3006009
просьба осветить 1  и вход в подьезд  етаж...


3006002
просьба осветить техническое помещение


3002843
просьба осветить вход в подьезд


3000257
просьба осветить подьезд


3000240
просьба устранить неполадки с освещением на лестничной клетке.


2999209
вкрутите лампочку на 5 етаже в конце концов.


2998300
что за  беспардонное отношение к работе, еле ктрик осветил 2-ой етаж, а на третий не поднялься.... просьба осветить весь подьезд


2997807
просьба вкрутить лампочку возле входа в подьезд


2996451
Я мешкаю в 5-ти поверховому будинку без ліфта. З 4 грудня 2014 року з 18 години відсутнє освітлення на сходах в під’їзді №7 . Неодноразово зверталась до диспетчерської служби Солом’янського району за тел. 290-90-50 (заявка № 421657). Сьгодні вже 6 грудня, а проблему не вирішено. Освітлення відсутнє тільки в нашому  під’їзді, в якому мешкає 15 людей похилого віку. Щоб купити продукти харчування, вони не можуть вийти з під’їзду навіть  вдень, тому що в під’їзді відсутні вікна і дуже темно. А після 16 години  в під’їзді зовсім непроглядна темрява.
     В диспетчерській службі відповідають: ”Вкрадено 15 м кабелю між будинками №14 і №16, тому відсутнє світло в вашому під’їзді”. ”Електрик не зміг зайти в під’їзд бо у нього немає ключа від  під’їзду”. На вхідних дверях в під’їзд стоїть домофон і при бажанні можна набрати будь-який номер квартири і йому відчинять двері, але мабуть електрик не вміє користуватись домофоном.  І знову люди повинні (хто в змозі) брати свічки в руки і виходити на вулицю. 
    Мабуть довго нам ще йти до Європи, бо комунальні служби йдуть у зворотньому напрямку і відстань з кожним днем збільшується.
    Вимагаємо терміново вирішити цю проблему.
З повагою, пересічна киянка, якій не байдуже в яких умовах жити в 21 столітті.


2996390
SOS!!!! Зверталась на Ваш портал з приводу відсутності електропостачання на сходинках в нашому під’їзді з 04.12.14, але нічого не змінилось!!!. Звертання до диспетчерської служби Солом’янського району (заявки № 421657 від 04.12.14, № 423491 від 06.12.14) результату не дали. Не дуже зручно ходити з ліхтариком в зубах (освітлювати сходовий майданчик) і двома сумками в руках. А що робити людям з милицями? Виникає три питання:
1) для чого потрібна диспетчерська служба, яка не відслідковує виконання звернень населення і не докладає зусиль для координування виконання цих звернень? 
2) хто понесе покарання із робітників комунальних служб за несумлінне виконання своїх профессійних обов’язків? (під’їзд знаходиться у повній темряві на протязі чотирьох діб !!!)
3) навіщо включати в оплату комунальних платежів послуги електрика і платити йому заробітну плату, якщо він не виконує свої обов’язки?


2992290
перегорела лампочка, 3 этаж, не меняют уже третий день.


2988019
Здравствуйте, лестничная клетка с 1 по 16 этаж 3го подъезда без света, сколько мы будем терпеть эту бесконтрольность? Если выкручивают лампы, пусть ”любезный”  ЖКХ установит антивандальные светильники. С одного подъезда в доме в среднем 15-20 тыс. грн. получают, почему все нельзя сделать с толком?


2984588
Все как всегда. В очередной раз нет света в подъезде дома (на лестничных клетках) и на входе в дом. Когда будет решена это проблема? Мы уже устали звонить, писать, обращаться,... НИЧЕГО не меняется - качество обслуживания дома неудовлетворительное


2711276
ПОВТОРНО. В будинку в місцях загального освітлення (вхід до під’їзду, сходові клітини) в черговий раз ПОВНІСТЮ відсутнє освітлення вже ТРЕТЮ добу. 10.02.14 близька 15.30 при включенні тумблера освітлення на першому поверсі відбувся миттєвий різкий і яскравий спалах світла, відчувся характерний звук і запах, зникло освітлення. Тут же зв’язалася з диспетчером ЖРЕО-401, зробила заявку, отримала ”завдання” - скажіть всім сусідам, що заявка вже є, нехай не дзвонять і не турбують з цього питання. Проте ані 10.02.14, хоча до кінця робочого дня ще залишалося достатньо часу, ані піздніше так ніхто і не відновив освітлення - його нема і досі.
Звертаю Вашу увагу, що ми вже попереджали саме про такий сценарій розвитку подій - адже ніякі аварійні роботи в ел.мережі так і не були проведені. Заміна лампочок - це ліквідація наслідків, а не причин.  В черговий раз попереджаємо про можливі вкрай негативні наслідки в результаті короткого замикання ел. мережі. Відповідальність за це повністю покладаємо на ЖРЕО-401.


2969791
ЕФІР
РАЗ В МЕСЯЦ (СТАБИЛЬНО) ПЕРЕГОРАЮТ ЛАМПОЧКИ НА ЛЕСТНИЧНОЙ КЛЕТКЕ, СКОЛЬКО НУЖНО СДЕЛАТЬ ЗАЯВОК, ЧТОБЫ РЕШИЛИ ЭТОТ ВОПРОС? КАЖДЫЙ РАЗ ЖДУ ОКОЛО 2-Х НЕДЕЛЬ, А ТЕМ ВРЕМЕНЕМ НА ЭТАЖЕ СОБИРАЮТСЯ ПОДРОСТКИ, КУРЯТ, ПЬЮТ, И В ТЕМНОТЕ НЕ ЗНАЕШЬ ЧЕГО ЖДАТЬ, ВЫХОДЯ ИЗ ЛИФТА. ПОСЛЕ ПОСИДЕЛОК ПОДРОСТКОВ ОСТАЁТСЯ МУСОР, КОТОРЫЙ ЕСТЕСТВЕННО НЕ УБИРАЕТСЯ.


2578203
В парадном не освещаются 3, 4 и 5 этажи, перегорели лампочки. Жильцы уже устали менять их самостоятельно за свои деньги.


2960959
Відновити освітлення у четвертому під’їзді біля парадного, на першому поверсі, між першим та другим поверхом, на другому поверсі, між другим і третім поверхом.


2960328
Не освещаются 3 и 4 этажи в парадном. Прошу провести замену ламп, так как половина парадного находится в полной темени.


2563823
На лестничной клетке, со второго по 16 этаж в 3м подъезде не горит свет в вечернее и ночное время.  Прошу  устранить данную проблему, заранее благодарна.


2951553
При входе в парадное отсутствует освещение


2557699
Прошу негайно замінити не працюючі лампочки біля вхідних дверей четвертого під’їзду та на першому поверсі цього ж під’їзду.


2943107
Добрый день!
 Две недели назад через диспетчера ЖЭК 221 (тел. 044 566 30 05) подал заявку на замену ламп накаливания на площадке около лифта 5-й этаж и лестничных маршей (не освещаются с 1 по 16 этажи). Также лампа около лифта 1-й этаж и на входе в подьезд (это всё парадное номер 2). В результате заменили только на 1-м этаже около лифта и то поставили лампу 10 или 15 Ватт ничего невидно. После этого перезванивал ещё несколько раз - говорят заявка есть а ламп нет (не закупает служба энергетиков).
27.10.14 г. обратился с этим в вопросом в службу ”05” Дарницкого р-на тел. 044 560 66 66, записали вопрос и ничего не выполняется.
У нас глухие коридоры без окон!!!
Зачем я оплачиваю коммунальные услуги ежемесячно и слушаю басни о не закупленных лампочках. Если лампы и закупают, то самого худшего качества, они даже не светят положенные 1000 часов.
Прошу срочно решить вопрос с освещением в подъезде.


2915865
Доброго дня,

Протягом останніх 2 тижнів у під’їзді будинку відсутнє освітлення. До ЖЕКу не можливо дозвонитися - жоден з трьох номерів не відповідає.
Прошу посприяти у відновленні освітлення.

З повагою,
Ксенія Рудченко


2910582
Отсутствует свет над входной дверью в подъезд!


3024595
просьба осветить 4,5 етаж .....уже третий день отсутствует свет.   жек не реагирует


3024586
осветите вконце концов  вход в подьезд


2903510
Больше недели нет освещения на лестничной клетке. Три раза обращалась в диспетчерскую ЖЭКа, действий никаких. Вечером собираются подростки курят, пьют и шумят. Страшно ходить. Прошу решить эту проблему. Спасибо.


2879992
З 22.09.2014 в УСЬОМУ будинку відсутнє освітлення сходових клітин і входу в будинок.Зверталися до диспетчерської служби - проблему не вирішено і досі. 24.09.2014 повторно зроблено заявку. Просимо терміново відновити освітлення сходових клітин та входу в будинок.


2875751
Прошу негайно замінити лампочкі на першому поверсі (при вході,біля поштових ящіків )


2852858
Здравствуйте.
Прошу заменить сгоревшую лампочку на втором этаже во втором парадном.


2850618
14  серпня 2014 року я звертався  в районну диспетчерську службу (номер заявки177943), про те  що в нашому будинку, по проспекту Глушкова 21, в холі біля ліфта з 1 по 16 поверх,немає освітлення. Пройшов тиждень. Мешканці будинку  і дальше  перепиняються через пороги. Ніякої коннкретної відповіді по виконанню заявки Голосіївська диспетчерська служба не дає. За їх словами вони передали заявку електрику. Ну а далі Що робити?????


2848316
Уважаемые сотрудники контактного центра!
Ниже моя заявка, уточню вопрос: 
С какого момента времени мы платим за освещение в подъезде и согласно какому документу 
с 21-00 до 6-00?

Заявка  Р-4681
В течение трех дней(на сегодня) отсутствует свет в парадном и лестничных клетках. Каким образом правильно составить заявление на перерасчет услуг ЖЭК 507. В тариф моего дома вложена составляющая по освещению вышеописанных территорий. Какие нормативные документы регулируют перерасчет непредоставляемых коммунальных услуг?

Відповідальний: ЖЕК - 507 [Тихонов М.В.]
Дата контролю: 20 Серпня 2014
Статус: В роботі

Відповідь
В житлово-експлуатаційній конторі № 507 КП «Житлосервіс»Оболонь» Оболонського району у місті Києві розглянуто Ваше звернення до Контактного центру м.Києва за №Р-11684/1 від 08.06.2014р. з питання проведення перерахунку за відсутність освітлення за термін 3-х днів в 3-му під’їзді по вул.Зої Гайдай,10-а.
Згідно розпорядження КМДА № 307 від 09.03.2011р. «Про впровадження послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій у м.Києві» перерахунок плати за період відсутності освітлення здійснюється при перевірці в відсутності освітлення понад 3-х днів.
Освітлення в під’їзді №3 на сходових клітинах та при вході функціонує.
З повагою
Начальник ЖЕК-507 К.А.Коберник


2840983
Прошу предоставить в письменном виде график по которому освещается парадное и на основании какого документа вдруг и неожиданно стали отключать свет в парадном днем. Как я понимаю освещение помещений общего пользования включено в составляющую платы за обслуживание дома и придомовой территории.
Почему ЖЭК 507 решил, что до 21-00 в парадных светло? При чем светло с 21 часов стало после жалобы на 15-51.


2824068
Прошу провести заміну ламп накалювання у третьому під’їзді.


2813871
Снова в 4-ом подъезде по всему стояку на лестничной площадке нет света, такое происходит каждый месяц.

Что там происходит, почему каждый месяц что-то ломается, и надо Вам писать и ждать 1-2 недели пока отремонтируют?


2813799
На 4 поверсі (1 під’їзд) теж відсутнє світло. Прошу відновити освітлення


2812018
У нашому будинку відсутнє освітлення у будинку(у під’їзді). Після звернення у ЖЕК мені був наданий телефон диспечерської служби, але дозвонитися по ньому неможливо. Прошу врегулювати питання з приводу освітлення, а також заміни перегорівших ламп у нашому будинку (у другому під’їзді майже всі освітлювальні лампи перегоріли). Нормальне освітлення відсутнє з березня місяця.


2805209
Освітлення в УСЬОМУ будинку в місцях загального користування (перед будинком, на сходових клітинах на всіх поверхах ) ПОВНІСТЮ ВІДСУТНЄ вже тривалий час. Зверталися багато разів до диспетчера (тел. 290 99 77) - зокрема 25, 26, 27, 30 червня (до декілька разів на день), до call-центру за телефоном - зокрема, 27 червня. На даний час освітлення НЕ ВІДНОВЛЕНО. Як наслідок, ми маємо безліч проблем (в т.ч. і з викликами швидкої допомоги ) і щоденно наражаємося на небезпеку.
Попередні відповіді, що надані нам з даного питання, є недостовірними та такими, що свідомо спотворюють дійсність. 
Наші аргументи, що доводять брехливість відповідей, до уваги цинічно не приймаються і свідомо ігноруються.
Просимо:
- терміново відновити освітлення в будинку;
- провести аварійно-ремонтні роботи з освітлення;
- провести перерахунок за ненадані послуги;
- осіб, що надають неправдиву інформаціїю, притягнути до відповідальності

Ми змущенні звернутися до правоохоронних органів з питань надання неправдивої інформації і ухиляння від виконня своїх обов’язків.


2684927
Дом обслуживает ЖРЕО-401.
С 02.01.2014 во всем доме в местах общего освещения (вход в подъезд - под козырьком, на лестничной клетке на всех этажах) отсутствует свет.
02 января в 17.00 была заявку по телефону диспетчеру, ответ ”нет лампочек, электрик занят на приемке (ввод в эксплуатацию) новых домов”, жильцы предложили свои лампочки, ничего не было сделано
03 января в 12.30 звонок диспетчеру,  ответ ”ждите до понедельника, т.е. до 05.01.14, электрик в отгуле”.
Проблема, по нашему мнению, - в щитовой, в замыкании, т.к. вызов электрика и замена лампочек происходит с регулярностью 1 раз в 2.5 недели, простая очередная замена лампочек проблему не решает. Комплексные работы по решению проблемы не проводятся
Полная и регулярная темень при входе в дом, в подъезде нас, наших стариков и детей пугает. 



Русакова Л.Т. кв. 6
Пивень Н.Е. кв. 7


2784591
Прошу негайно відновити освітлення між першім поверхом та другим будинку по вулиці Ромена-Ролана 13в під’їзд № 4. Так як щомісяця справно сплачую кошти за послуги ЖКХ хочу жити в освітленому та чистому під’їзді.


2777134
просьба вкрутить лампочку на 3-ом этаже.


2777129
просьба вкрутить лампочку при входе в подьезд


2692511
ПОВТОРНО
Заявка на отсутствие освещения мест общего пользования (подъезд, лестничные клетки) от 01.01.2014 не выполнена. 
Лампочки, которые жители дома самостоятельно поставили 06.01.2014, перегорели уже 15.01.2014: при включении тумблера освещения лампочки резко вспыхнули и свет опять пропал. Идет явное  замыкание в сети. Вкручивать в местах общего освещения новые лампочки самостоятельно без проведения аварийных работ  щитовой и эл.проводки мы не рискуем - опасаемся возгорания. На вызов от 15.01.2014 никто по состоянию на 16.01.2014, 15.00 часов не явился, времени для проведения работ уже не осталось. Заявка и сегодня не будет выполнена. Объяснения диспетчера - электрик один и занят другими работами. Ожидаем с 01.01.2014. Сколько можно ждать? Возможны аварийные ситуации.
Сейчас рано темнеем и подойти в дому, войти в совершенно неосвещенный подъезд крайне проблематично. Проблема не решается длительное время. ЖЭК-401 завален нашими письменными заявлениями. При регулярной и полной оплате коммунальных услуг хотелось бы и получать эти услуги своевременно и в полном объеме, но ЖЭК-401 качественные услуги НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТ, 

Русакова Л.Т., кв. 6
Пивень Н.Е., кв. 7


2772142
просьба осветить подвальное помещение


2768180
Прошу заменить сгоревшие лампочки над входными дверями в первом, втором и четвертом подъездах (на улице).


2767276
Снова в 4-ом подъезде по всему стояку на лестничной площадке нет света, такое происходит каждый месяц.


2762276
просьба  выключать  свет в дневное время!!!


2761480
в которий раз уже обращаюсь с просьбой вкрутить лампочку на 4-ом этаже. жек не реагирует.


2752752
Відновити освітлення на першому поверсі.
1. Біля входу в під’їзд.
2. Біля поштових ящиків. 
3. Біля ліфту.


2749151
Звертаю Вашу увагу, що відповідь на мою заяву від 03 Квітня 2014 №Р-1683, є формальною та  такою, що не відповідає змісту заяви і дійсності. За вказаними в заяві судовими рішеннями, що вступили в закону силу,  будинок НЕ ПІДЛЯГАЄ знесенню. Про зазначені рішення необноразово були проіформавані і РДА, і ЖРЕО-401, і міська рада. 

Проте установа, що надала відповідь на зазначену заяву, не вважає за потрібне виконувати зазначені судові рішення, продовжує зловживати/перевищувати свої службові повноваження, надавати спотворену інформацію і констатувати всупереч судовим рішенням, що ”...будинок підлягає знесенню, а мешканці відселенню....”.

Вважаю театром абсурду, коли судові рішення, що вступили в закону силу, ігроруються, заперечуються, не визнаються  і не виконуються  органами місцевого самоврядування. Такі дії держ.посадовців вважаю злочинними.

Крім того, твердження, про ліквідацію проблем з освітленням будинку, як це зазначено у відповіді на дану заяву, також НЕ ВІДПОВІДАЄ дійсності: освітлення перед входом в будинок відсутнє понад 3-х тижнів; з 22.204.2014 відсутнє освітлення в усьому будинку.

ПОВТОРНО ПРОШУ притягнути до відповідальності осіб-держ.службовців, які свідомо надають неправдиву інформацію, зловживають зложбовими повноваженнями  порушують законодавство України, не виконують судові рішення, що вступили в закону силу.


3028210
Нет освещения в общем коридоре на 6 этаже при входе.


2736712
Роз’яснення  від 12.02.14 за № Р-905/1 на звернення № Р-905/1 від 12.02.14 від Русакової Л.Т. є необгрунтованим, неправдивим  та таким, що свідомо вводить в оману, ОСКІЛЬКИ будинок НЕ ПІДЛЯГАЄ ЗНЕСЕННЮ, розпорядження КМДА №850 не має жодного відношення до цього будинку.

ПІДСТАВА: Постановою Дніпровського районного суду м. Києва (справа №2-а-6470/11) від 24 квітня 2012 року рішення №354 XXI сесії Дніпровської районної у м. Києві ради V скликання від 04.06.2009р. «Про знесення житлових будинків №39/2 на вул. Червоноткацькій, 27, 28, 26/8, 32-А, 32-Б на вул. Краківській, №4, 12 на вул. Лебедєва та №4-А, 6, 6-А, 8/29 на вул. Червоногвардійській» в частині, що стосується будинку №28 на вул. Краківській визнано протиправним і скасовано. 
Ухвалою Київського апеляційного адміністративного суду (справа № 2а-2604/234/12) від 14 листопада 2012 року Постанову Дніпровського районного суду м. Києва від 24 квітня 2012 року залишено  без змін. 

Заяву про добровільне виконання зазначеного судового рішення, що вступило в закону силу, надіслано рекомендованим листом та отримано Київської міською радою ще 16.09.2013 - проте навіть відповіді від міск.ради немає і досі, що є суттєвим порушенням законодавства України.

ПРОШУ притягнути до відповідальності осіб-держ.службовців, які свідомо надають неправдиву інформацію і порушують законодавство України.


2732500
просьба осветить 2,3 этажи


2731873
просьба осветить вход в подьезд!!!


2731864
просьба осветить 2-й подезд


2731531
просьба осветить лестничную клету


2725754
Прошу принять меры в срочном порядке. Обращался в жек 503 в четверг 13 го марта в 13-00 приблизительно. У нас на этаже уже долгое время ( больше года ), нету света ,( свет есть частично, из 6 плафонов работают 2-3).
Вызывали электрика 4 дня подряд(13 го и 14го и 17 го и 18 го марта), но никто не пришел. 
Прошу в самые кротчайшие строки, заменить сгоревшие не рабочие плафоны  и осветить весь 5й этаж .


2681232
Здравствуйте, 3й подъезд, лестничная клетка с 1го по 16й этаж без освещения в который раз. Прошу содействовать в решении данного вопроса. Заранее благодарна.


3025830
просьба осветить  тех.етаж


2653238
В коридоре, нет света, перегорели лампочки, в жэк обращалась, никаких действий с их стороны по устранению проблемы не предпринято.


3025826
просьба осветить технический етаж


2640975
Я проживаю за адресою реєстрації вказаній в реєстраційних даних заявника. Після довгої експлуатації сходових клітин, відсутності поточного ремонту освітлення під’їзду № 2 (кв. 36-71) (далі – Під’їзд), на міжсходових клітинах між 1-м і 2-м, на 2-му та між 2-м і 3-м поверхами, а також біля центрального сміттєпроводу на 2-му поверсі відсутнє освітлення (немає ні патронів, ні плафонів).
Відповідно до пункту 2 частини першої статті 13 Закон України «Про житлово-комунальні послуги» залежно від функціонального призначення житлово-комунальні послуги поділяються на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, куди входить також освітлення місць загального користування та його поточний ремонт.
Згідно з розділом 4 Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій, затверджених наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 № 76, технічне обслуговування і ремонт будівельних конструкцій, а саме:
4.7. Сходові клітки і світлові ліхтарі
4.7.13. При огляді світлових ліхтарів контролюють:
- примикання скла до металевого і дерев’яного плетіння;
- фарбування плетіння ліхтарів;
- загнивання деревини чи корозію металу плетіння;
- стан несучих конструкцій ліхтарів.
4.7.14. До основних дефектів, що виникають при експлуатації світлових ліхтарів, належать:
- корозія металевого плетіння та несучих елементів ліхтарів;
- ураження дереворуйнувальними комахами та будинковими грибками дерев’яного плетіння і несучих елементів ліхтарів;
- розбите скло, відсутність ущільнювальних прокладок, а також замазки та штапиків для кріплення скла.
Відповідно до Розпорядження № 836 О. Попова від 21 травня 2012 року «Про ремонт сходових клітин, влаштування освітлення під’їздів, заміну (реконструкцію) та модернізацію ліфтів житлових будинків» повинно було бути здійснено в 2012 році виконання робіт влаштування освітлення під’їздів.
Із синтезу вказаних норм вбачається, що Комунальне Підприємство ”Вітряні Гори Подільського району міста Києва”, ЄДРПОУ 35669376 (реєстраційний номер 10711070002024021), вул. Межова, 25, м. Київ-123, 04123, тел. 433-43-88, повинно було самостійно ще у 2012 році влаштувати освітлення під’їзду.
ПРОШУ:
1.	У найкоротший термін усунути недоліки по влаштуванню освітлення місць загальн  (#


3025825
просьба осветить вход  в подьезд


3025821
нужно осветить 2-й етаж


3019283
Прошу заменить сгоревшую лампочку над входной дверью в парадное во втором подъезде (на улице).


3019281
Прошу заменить сгоревшую лампочку на втором этаже (лестничная площадка с квартирами №№ 17-20) во втором парадном.


3017604
Добрый день. По адресу ул. Артема 10, подъезд 7, лестничные клетки всех этажей не освещаются, с 1-го по 5-ый этаж. Когда звонишь в ЖЭК, они говорят, что этим не занимаются и нужно звонить в гарячую линию Шевченковского района по номеру 2772606, но они заявки принимают, а света вообще нет в течении месяца; при регулярных повторных звонках отвечают, что заявок нет; в последний раз принимал заявку оператор 103. 
Раньше, после звонков в ЖЭК, могли прийти поменять лампочку на одном из этажей, но свет пропадал буквально через несколько дней, поэтому, видимо, во всем парадном проблема с проводкой. 
Эта ситуация угрожает безопасности и жизни жильцов, так как вообще ничего не видно в парадном в темноте. Пожалуйста, примите меры


3034705
На первом этаже возле лифта нет света. Вечером очень темно. 3 подъезд.


2696676
терміново включити світло на сходах між поверхами,до вас там в конторі погано доходить?диспетчеру залишив 2 повідоблення,сказала в понеділок будуть електрики,сьогодні четверг,ДЕ СВІТЛО?одну скаргу написав так через годину включили.ЧОМУ ВИ НІЧОГО НЕ РОБИТЕ САМІ?ЧОМУ ВИ ВИКЛЮЧАЕТЕ ЩОБ ПОТІМ НАПИСАЛИ СКАРГУ І ВКЛЮЧИТЬ?!!
ми платимо за світло і комунальні послуги,не ви!!якщо не буде включене світло,то ще одну скаргу получите !!


2811025
на 10 му, та технічному поверсі відсутнє освітлення, прошу замінити лампочки


3034070
Прошу відновити точку освітлення у підїзді нашого будинку (одразу за вхідними дверима зліва) та встановити на цьому місці плафон освітлення. Плафон мешканці будинку уже придбали за власні кошти, він знаходиться у кв. № 58.


2810720
Ко мне обратилась группа жильцов моего подъезда с вопросом о том, почему у нас в подъезде на 1 этаже не работает круглосуточно освещение - возле лифта и в тамбуре возле входной двери. Почему на Ялтинской в домах есть такое освещение, а у нас нет. Прошу дать соответствующие разъяснения.


2806073
Проектом дома предусмотрено освещение межэтажных пролетов. местами есть, но не везде. Раз комуналку подняли, будьте добры исправить. Спасибо.


2789204
Згідно з розпорядженням КМДА від 09.03.2011 р. N 307 Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві до складової тарифу ”Прибирання сходових кліток” входить:
Контроль за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, у вестибулях та на сходових клітинах - Щоденно

Лампи замінюються вибірково і після третього дзвінка. Ніхто не перевіряє щодня робочий стан ламп!

Прошу привести до ладу освітлення у коридорах всього будинку:
1. Відновити робочий стан світильників.
2. Замінити непрацюючі лампи.
3. Контролювати робочий стан ламп згідно з розпорядженням.


2783570
Щодо освітлення входу в під”їзд.
Я, протягом тривалого часу, зверталась до РЕО4 і до КМДА зпитання освітлення входу в під”їзд № 5 будинку по вул. Якуба Колоса, 6. 
Питання не вирішено. А навпаки погіршено. Повідривали навіть і патрон і плафон!. Хто за це відповідає? Чому не виправлено становище. 
Скажіть мені, будь ласка скільки коштів потрібно було витратити аби налагодити освітлення входу в парадне та сходів? А тепер все розібрали, понівечили і лише провода виглядяють - скільки потрібно коштів?
Фото додам окремо.
З повагою О.Петренко


2693765
При строительстве нашего дома стандартами было предусмотрено освещение этажей и лестничных клеток подъезда в ночное время. Однако ЖРЭО вообще не устанавливает лампы электроосвещения на лестничных клетках, а на этажах - очень редко, если десять раз позвонишь в диспетчерскую и напомнишь. При этом хочет, чтобы ей жильцы своевременно и полностью оплачивало в т.ч. услуги, которые ЖРЭО фактически не предоставляет. 
Более того, провода на стенах, где должны стоять патроны, даже в большинстве случаев не заизолированы.
Прошу принять меры.


3023135
Опять неделю нет света в парадном. Кахдий день в диспетчерской расказивают что прийдет наладчик завтра. Даже 31-ого обещали. Вечером 31-ого приняли новую заявку. Теперь праздники. Будут люди или на ощуп падать. Или с фонарями. Єто вам не лето, что темнеет позно. Пол дня почти. А вообще что ми хотим? Совок он и есть совок. ”Пилите Шура пилите они золотие”


2774505
просьба осветить  вход в подезд, опять какието нехорошие люди выкрутили лампочку


2774499
на первом этаже  нет света. нужно осветить


3030177
Прошу відновити точку освітлення у підїзді нашого будинку (одразу за вхідними дверима зліва) та встановити на цьому місці плафон освітлення. Плафон мешканці будинку уже придбали за власні кошти, він знаходиться у кв. № 58.


2772158
просьба осветить тех. помещение( чердак )


2772146
просьба осветить вход в подьезд.


2770782
Вітаю!
Ось уже дві доби під’їзди № 7, 8, 9 і 10 за адресою вул. Карбишева 18 занурені в непроглядну темряву! Разом зі зламаним ліхтарним стовпом все це перетворює переміщення в темний час доби у вельми захоплюючу пригоду!
Повністю відсутнє освітлення біля парадних і на поверхах! Завдяки комфортним умовам наше парадне № 7 знову своїм запахом нагадує громадський туалет! Доводиться ходити ввечері з ліхтариком та зустрічати членів родини на вулиці.
Сталося це після того як представник ЖРЕО який мабуть вважає себе електриком замінив під парадними залишки старих світильників на нові ”депутатські”... Мабуть даний монтаж не дуже припускав перевірки результатів цього самого монтажу на практиці... Сподіваюся що відсутність розподільних коробок і скурткі на канцелярському (!) скотчі дійсно відповідають нинішніми нормами і уявленням щодо проведення електро-технічних робіт...

Наполегливо прошу вжити заходів щодо усунення поломки і забезпечення освітлення!


2692274
Отсутствие лампочки в парадном № 2 первый этаж.


2762267
просьба осветить 3-й єтаж.


2761021
прохання освітити  вхід до підїзду!!!


2757893
НЕ ОСВІТЛЮЮТЬСЯ СХОДИ, ЯКИМИ КОРИСТУЮТЬСЯ МЕШКАНЦІ


2753105
Моя щомісячна комунальна плата передбачає в числі інших ”Витрати з освітлення місць загально користування”. Контроль за технічним станом будинку та своєчасне виконання ремонтних робіт а так само заміна витратних матеріалів відсутній як явище! Це не новина. Зокрема це стосується і освітлення місць загального користування! З десяти парадних будинку освітлення вхідних груп біля парадних спостерігається у двох-трьох! Парадне № 7 обслуговується особисто мною за власні кошти вже не перший рік. Якщо я своєчасно не заміню лампу більше це зробити нікому! Точно так само це стосується і освітлення на поверхах! Мною було проведено ремонт освітлення на третьому поверсі. Постійно особисто заміняю лампи на другому , третьому поверсі і вхідній групі. На першому поверсі освітлення відсутнє вже тиждень! Тиждень , за яку парадне , перетворилося на вельми зручний громадський туалет!!!  Замінити лампу самостійно не маю можливості на увазі специфічною конструкції світильника встановленого ЖРЕО . Він з замком! Прошу взяти під контроль і поставити на вид відповідальним особам своєчасний нагляд за освітленням і заміну ламп. 
Для повноти розуміння того, що відбувається докладаю фото.


2690173
Прохання якомога пришвидшити виконання заяву П-26883 !!!


2689922
При вході в підїзд вкотре перегоріла лампочка, ставте якісні лампи!!!


2689914
Так как ”На доопрацюванні виконавцем” не работает с 13.11.2013 и Зимин С.Г. занимается отписками, то напишем еще раз. 

Замените лампочку над входом в подъезд №1 и №2. ”Над входом в подъезд” это со стороны улицы, а не внутри помещения. 
 
Два месяца менять лампочку! Вы уже два раза пишете, что работа выполнена, но лампочки так и не заменили! Каждый месяц один подъезд оплачивает жэку около 2400 грн (около 120 грн с одной квартиры) за дворника, вывоз мусора, уборку в подъезде и замену лампочек в том числе. Неужели сложно выделить 5 грн на одну лампочку и послать электрика для её замены?


2739836
Поставьте пожалуйста лампочки на 9 этаже и между 9 и 8 ,те что вы поставили в прошлый раз прослужили две недели,их не украли,не поломали а они просто перегорели,либо не экономьте и поставьте нормальные или сделайте так чтобы они днем не горели попросту ,что укорачивает их срок службы,я буду писать вам обращения до тех пор пока вы не наведёте порядки в доме за что вам платят по 113.65 каждая из 116 квартир или именно наша 
за то что в лифте поменяли лампочку отдельное спасибо,можете когда ходите


2739580
прошу освітити підїзд


3027011
прохання  освітити  технічний поверх...


2737134
Відсутне освітлення на 5-му поверсі 1-го під’їзду


3026969
прохання освітити 4-й поверх


2689172
В під”їзді №3 відсутній чи непрацюючий вмикач світла. Світло вмикається з 2-го під”їзду, що створює незручності для мешканців.
Прошу встановити вмикач світла у 3-му під”їзді безпосередньо у ньому.
Дякую


2734313
просьба осветить подвальное помещение


2734169
Звернення П-455 має статус ВИКОНАНО. Але це не так - статус заявника НЕ ВИКОНАНО!
Прохання вирішити питання!


2733998
просьба возобновить освещение на 6-м етаже.


2732578
на 3-му поверсі відсутнье освітлення, прохання освітити


2731726
Освітити при вході другий під”їзд!


2731560
ПРОСЬБА ОСВЕТИТЬ ТЕХНИЧЕСКИЙ ЭТАЖ!!!


2731543
ПРОСЬБА ОСВЕТИТЬ ЛЕСТНИЧНУЮ КЛЕТКУ!!!


2731519
ПРОСЬБА ОСВЕТИТЬ 2-Й ЕТАЖ!!!!


2682521
Добрий день!
У під’їзді №8 вказаного будинку відсутнє освітлення на поверхах з 1 по 4. Прошу полагодити.


3025539
прохання освітити 2-й поверх


2681026
В доме 18 этажей. На лестничной клетке отсутствует освещение (только на одном 5-м этаже горит лампочка).  Лифты изношены и часто выходят из строя. Ходить по такой лестнице опасно и страшно. Стекла в дверных проемах заменены железными листами. Дворники жалуются, что не могут нормально убрать на лестнице. Прошу обратить на это внимание и сделать освещение хотя бы через два этажа. Жильцы неоднократно жаловались, но безрезультатно. Спасибо, надеюсь на Ваше положительное решение.


2676672
Регулярно не горит освещение лестничных клеток ВСЕГО подъезда №8 в доме 62 по ул.Героев Днепра. При наступлени итемноты на улице дойти до лифта и от лифта до квартиры становится проблемой. В подъезде проживают престарелые люди, а также малолетние дети!
Неоднократные обращения в диспетчерскую ЖЭК результата не дают, т.к. свет появляется только на один день после обращения, затем снова пропадает на несколько дней.


2675418
Звертаюсь повторно з приводу скарги П-27822, на сьогодні ЖЄК заміну ламп не проводив.
Терміново потрібно замінити лампи:
- При вході в підїзд на вулиці, та встановити захисний плафон
- На технічному поверсі
- При виході з ліфта на десятому поверсі.


3025518
відсутнє освітлення на технічному поверсі


2675015
Прошу заменить лампу освещения над входом в подъезд №1


2673367
Прошу допомогти у вирішенні проблеми, яка виникла між мною та ЖЕКом. 
Мною 8 грудня 2013 року була подана та прийнята  заявка до диспетчерської (тел. ном. 2850590), що немає електричного освітлення на сходовому майданчику 5 поверху другого під’їзду. Заявка була прийнята і диспетчер пообіцяв, що несправність буде усунено. Однак, пройшло вже 5 діб, а несправність не ліквідовано. 
Мене цікавить таке питання — скільки потрібно часу, щоби замінити лампочку яка перегоріла?? На моє повторне звертання 10 грудня ц.р.  до диспетчера була отримана відповідь, короткий зміст якої можна викласти так: не дзвоніть сюди більше — ви нам заважаєте. 

Вважаю, якщо за утримання будинку та прибудинкової території я щомісячно сплачую понад 200 гривень, то та структура яка отримує ці гроші повинна вживати заходи по усуненню усіх недоліків в утриманні будинку. 
Станом на 12 грудня заявку не виконано. Працівниками ЖЕКу  не враховуєтья та обставина, що зараз зима і сутінки настають вже о 16 годині. 

Невже для заміни однієї лампочки, що перегоріла, потрібно стільки часу?
Прошу допомогти ЖЕКу у виконанні робіт по заміні лампочки, що перегоріла.


2672970
ЖЕК встановлює не якісні лампи освітлення. на сьогодні знову перегоріли:
-  2 лампи при вході в підїзд
- лампа на технічному поверсі
- лампа біля виходу з ліфта на десятому поверсі
- біля входу в підїзд лампи не закриті захисним плафоном.
також потужність ламп не відповідає нормативам, а саме постійно встановлюють лампи розжарювання 40Вт.


2670486
Добрий день!
Прошу, Вас розглянути питання, що до неодноразового звернення до КП ”ЖЕО - 109”,  з приводу відсутності освітлення на поверсі. 

 КП ”ЖЕО - 109” - не може вирішити це питання протягом тривалого часу.
Ми заборгованості по квартплаті не маємо. 
Куди ідуть гроші, які я сплачую на утримання будинків і прибудинкових територій?


2666711
Відсутнє освітлення приміщень загального користування у підїзді №1


2666264
Доброї ночі! У зв’язку з тим, що станом на сьогодні моє звернення минулого тижня (здається 26.11.13 р., точної дати звернення, на жаль, не пам’ятаю) до Диспетчерської служби Дніпровського району за тел. (044) 290 99 77 залишилося без задоволення, звертаюсь до вас з наступного приводу.
Вже близько одного місяця у під’їзді № 5 за вказаною вище адресою на першому поверсі навпроти ліфта відсутнє світло. Скоріш за все, необхідно змінити лампочку. При цьому, наявні патрони для вставляння як лампи розжарення (рос.накаливания), так і люмінесцентної лампи. Прошу розібратися якомога швидше, оскільки зараз темніє зарано, і з другої половини дня іноді навіть страшно виходити на вулицю з дітьми. 
Дякую за увагу. З повагою, Ганна Прохорова


2661025
Отсутствие освещения перед лифтом на 9-м этаже.


2659091
Шестой день нет света в подъезде! Невозможно подниматься вечерами, дети боятся идти домой! В телефонном режиме были звонки и в ЖЕК и и к вам, реакции 0 ! Примите меры!


2648017
Добрий вечір! В під’їзді №1 по Оболонському проспекту 10”В” (квартира 1-36) відсутнє освітлення! ЖЕК на скарги жителів будинку не реагує! В під’їзді дуже темно, страшно повертатися з роботи! Прошу невідкладно відреагувати!


2646822
Отсутствует освещение в общих коридорах с 1 по 9 этаж (две недели), на заявки отвечают что отсутствует провод на замену, когда будет не знают. Темнеет рано в подъезд страшно заходить.


2644161
Прошу відновити освітлення над входом у під’їзди (їх два) по вул. В. Піка, 16. Освітлення немає вже кілька років. Мешканці будинку не можуть самостійно замінити лампочки, оскільки вони розташовані на значній висоті, при падінні з якої можна отримати травми.


2643034
так как я плачу за Утримання будинків та прибуд.територій  113.65
я буду требовать от Вас,чтобы на каждом лестничном пролете были лампочки и они были подключены и работали,
у нас даже возле парадного нету лампочки,у себя на этаже лампочки есть,но проводка погрызана и по ней течет в дожди вода,так что часть работает
я прихожу с работы в 2-3 часа ночи,в это время горят две лампочки и частично выключают лифт для экономии
так вот не получиться !!
чтобы ВЕЗДЕ были лампочки!
и то что вы их включаете в 17:30 вовремя надо.
то что они горят днем,там где они есть (люди сами купили и сами вкрутили)
хотя по закону Жек это входит в стоимость УТРИМАННЯ БУДИНКІВ
Пока вы не наведете порядка за деньги которые платят ,я буду еженедельно писать

то что в предыдущем заявлении вы ремонтировали крышу,надо мною и соседом с другого крыла,это НОНСЕНС,ТЕЧЕТ ВОЗЛЕ ЛИФТА,ШАХТЫ,ЛЕСТНИЦА 
А ОНИ НАД ЛЮДЬМИ ПОМАЗАЛИ И ВСЕ,ГОТОВО 
видимо кто заявление подал,над тем и делаем


2640990
В подъезде по месту проживания, на лестничной площадке первого этажа (напротив лифта), в течении прошедших 5 (пяти) дней, отсутствует освещение. Это может привести к травматизму среди жильцов и посетителей дома. Из выше изложенного, можно сделать вывод о без деятельности работников ЖЕК - 514, которые должны отслеживать и устранять неисправности, связанные с обслуживанию домов и при домовых территорий.


2637503
Освітити вхід в під”їзд № 5! Терпець незабаром увірветься!  Наступного разу будемо звертатись іншим чином!  І відтепер будемо призупиняти оплату за ненадані послуги!
З повагою О.Петренко


3020604
Отсутствует освещение на лестничных площадках .Из 16 этажей освещение отсутствует на всех лестничных маршах.


2716086
Добрый вечер!
Отсутствует освещение лестничной клетки 4 этажа, 1 подъезда


3014478
Добрий день. Нещодавно зверталася до Вас з тією ж самою проблемою. В під”їзді знову не горять лампочки на першому та другому поверсі. Тоді проблема була на третьому поверсі. Спасибі Вам за допомогу. Допоможіть і зараз вирішити цю проблему, бо ввечері тяжко попасти в свою квартиру. Порадьте їм встановлювати якісні лампочки, можливо енергозберігаючі.


2715677
Прошу замініти всі непрацюючі лампочки у коридорах та на сходових клітинах будинку.
Вважаю доцільним використання люмінісцентних ламп замість ламп розжарювання, враховуючи швидкий вихід із ладу останніх через перепади напруги та дво-, трирічну гарантію на люмінісцентні лампи.


3011951
ВВЕЧЕРІ ТА ВНОЧІ ВЗАГАЛІ ВІДСУТНЕ ОСВІТЛЕННЯ В 1 ТА 2 МУ ПІДЇЗДІ НАШОГО БУДИНКУ НА ВСІХ ПОВЕРХАХ.


3010640
Пройшло два місяця, а освітлення біля п’ятого під’їзду як не було так і немає!!!!!!!!!!
Сайт виконує свою роботу разом з керівниками КМДА чудово!!!!


3009482
Отсутствует освещение лестничной клетки 4 эт. 1 подъезда


3007117
відсутнє освітлення на 10му поверсі біля сміттепровода


3005776
прохання освітити  4 поверх


3005491
Необхідно замініти перегорівші лампочки на першому поверсі біля лічильників єлектроенергії, та на технічному поверсі


2620677
Ответ на обращение  П-22480 - отсутствие лампочек - БРЕД!!!
Их там даже некуда вкрутить!!!


2620169
ОСВІТИТИ ВХІД В ПІД”ЇЗД!


3002850
прохання освітити 1-ий поверх біля ліфту


3002839
прохання освітити вхід до підїзду


3001039
У нас в первом парадном дома по ул Подвысоцкого, 6А уже почти месяц нет освещения у почтовых ящиков, а на крыльце = более 10 дней. Я много раз обращалась в ЖЭК (и звонила, и лично ходила). Мне все время обещают заменить на новые, но то лампочек нет, то воры-жильцы, после замены электриками, украли новые и вкрутили перегоревшие. Я поверю,что кто-то украл лампочки, но вкручивать перегоревшие - этому не поверю!

Почему для замены лампочки в парадном мне надо писать или звонить на 1551?
Почему замену перегоревших лампочек в парадном надо ждать месяц? 
Почему в парадном вкручивают лампочки, перегорающие за пару недель?
Почему не установят светильники, которые могут раскрутить только электрики?
Почему не вкручивают в парадном цветные лампочки?


3000237
прохання освітити технічний поверх


3000182
прохання освітити вхід до підїзду


3000123
Доброго дня! Неодноразово намагалася додзвонитися у ЖРЕО, але марно. Хочу звернути увагу, що близько 2х тижнів у нашому 5-му під’їзді за вказаною у зверненні адресою на першому поверсі відсутнє світло. У звязку з нестабільною ситуацією, частими випадками приватних крадіжок, вважаю цю обставину неприпустимою, та прошу у якомога стислі терміни встановити світло (вкрутити лампу або полагодити проводи - на жаль, не знаю конкретну проблему відсутності освітлення у під’їзді). Дякую


2999720
ВСТАНОВІТЬ НАРЕШТІ ОСВІТЛЕНВ В ПІДЇЗДІ на 1 та 2 поверхах! Майте совість! Більше місіця немає освітлення!!! На 3 -му поверсі, не дочекавшись електрика з ЖЕКу після 2 викликів через диспетчерську службу
ЗА  свої ГРОШІ заплатила за послуги та ВСТАНОВИЛА ОВІТЛКЕЕЯ САМА!!!
А звіти про полагодження освітлення - залиште собі! Зробіть нарешті  роботу
І ні слова не написали про контроль розподілу електроенергії, Розподіл зроблено неправильно - бо лампочки перегорають та взриваються через которкий термін служби.


2998610
прохання освітити 2 поверх


2998608
прохання освітити 8ий  поверх


2997824
прохання освітити підїзд


2997405
Отсутствует освещение  на лестничных площадках .Из 16 лестничных маршей освещение отсутствует на всех этажах.


2610464
У будинку 15/1 по вулиці Щорса другий під’їзд, 4 поверх не горить світло у сходинковій клітці. Не дивлячись на багаточиселні звернення до ЖЕКу ”Печерська брама”, лампа не була замінена вже упродовж місяця.


2605094
Здравствуйте!На этаже,возле лифта,постоянно воруют или разбивают лампочку,уже и решетку металлическую сделали,все равно разобьют или своруют (надоело постоянно новую вкручивать). Я слышал ЖЕКи устанавливают антивандальные плафоны?!Можно и нам такой?Спасибо!


2603272
И снова добрый день.
Обращаюсь к вам в который раз с проблемой освещения между этажами во втором подъезде.
Вчера поломался лифт (в надцатый раз за месяц!) и с ребенком на руках пришлось подниматься по темной лестнице! 
Летом я обращала с этой проблемой... отремонтировали на 1 и 7 этаже.
Убедительно прошу сделать свет на лестичной клетке между вторым , третьем, четвертым и пятым этажами!!!


2712688
Здравствуйте,  мой муж три недели назад подходил к начальнице ЖЭКА и просил её поставить на этаже плафоны по потолком возле лифта и на лестничной площадке с включателем, на что начальница ЖЭКА 
записала к себе в зошит, потом нам позвонили и сказали что нет плафонов. И всё никто ничего делать не будет. У нас в подъезде постоянно нет света с 1 по 9, а ЖЭК не обращает внимание на наши прозьбы. Обратите пожалуйста, внимание, так как мы возвращаемся с ребёнком вечером с прогулки и очень темно.


2977904
Еще 1 ноября я написала обращение по поводу отсутствия освещения на 5 этаже 1 парадного по ул.Кустанайская дом 12. Мало того,что освещение не восстановлено и сроки перенесены на 3 декабря, больше месяца,чтоб вкрутить лампочку,так еще работники ЖЕО-103 без стыда и совести присылают лживые ответы,тем самым показывая свое наплевательское отношение к жильцам дома,которые своевременно оплачивают их бездеятельность и непрофессиализм. Почему я должна оплачивать услуги работникам ЖЕО-103,если они их не выполняют? В связи с бездеятельностью работников ЖЕО-103 прошу сделать перерасчет жильцам 1 парадного и мы сами по очереди будем следить за освещением в нашем парадном.


3024921
Перегоріла лампочка біля входу в ліфт на 10му поверсі


2973956
Добрий день. Неодноразово зверталися в контактний центр Святошинського району з заявкою вкрутити лампочку в під”їзді на 3-йому поверсі. Заявки приймають, а результату не має. Боргів за квартиру не маємо, сплачуємо регулярно. Вирішіть наше питання, будь ласка. Лампочки якщо і міняють, то вкручують самі дешеві і вони перегорають дуже швидко.Може треба встановлювати економні ?


2589019
відсутнє освітлення у першому підїзді, заходити не видно куди іти, де починаються сходи.


2971552
За адресою Мате-Залки, 5-А, другий під’їзд другий поверх відсутнє освітлення біля ліфту та в коридорі біля квартир 133,134,135,136. Прошу терміново замінити лампочки, та, при необхідності, полагодити освітлення. Дякую!


2970538
В моем обращении П-19535 я просила заменить перегоревшую лампу на 5 этаже 1 парадного на лестничной площадке. Мне очень интересно, сколько времени нужно,что бы закрутить лампу или будем ждать когда перегорят лампы на всех этажах? Зачем зря ходить? Менять так на всех этажах,верно? Я надеюсь электрик берет с собой несколько ламп,т,к в нашем парадном лампа перегорели и на 1 этаже тоже. Поэтому прошу заменить перегоревший лампы на 1 и 5 этажах. На всякий случай рекомендую электрику взять 5 ламп. Пока дойдет на ул.Кустанайская дом 12 парадное 1, есть большая вероятность того,что лампы перегонять на всех этажах.


2964036
Отсутствует освещение лестничной клетки 4 эт. 1 подъезда


2964005
Прошу зробити освітлення на 5 поверсі 4-го парадного будинку 17. В зв”язку з перегорівшою проводкою неможливо самостійно поміняли лампочку. Було звернення  П-17375 від 24.10.2014, так й досі нема освітлення


2962719
Будь ласка проаналізуйте чому лампочки в підїзді які встановлює ЖЕК горять всього один місяць. Також нормативами передбачено норми освітлення і лампочки повинні бути 100Вт, ЖЕК встановлює 40ВТ, в зимовий період дуже темно.


2962187
Добрый день. В 3-ем подъезде, начиная с 3-го этажа, нет света. Нет света именно в подъезде а не в квартирах. Лампочки исправны, видимо что то с проводкой. Звонки в ЖЕК 502 не пренесли результата. Просьба посодействовать. Спасибо.


2960552
Відсутне освітлення на 10му поверсі біля виходу з ліфта


2959989
Хочу звернути вашу увагу, на те, що я вже 4 рази дзвонив  у диспетчерську святошинського району, з проханням замінити лампочки на першому поверсі, та на моєму поверсі біля ліфта та моєї квартири. І всі 4 рази мені відповіли, що лампочки вкрутили. Тобто вже 4х3 = 12 лампочок, хтось присвоїв собі. Скажіть будь-ласка, що мені зробити, щоб світло засвітило??? Куди ще мені звернутися???


2686796
Прошу принять меры, ЖЄК не в состоянии заменить лампочку на лестничной клетке 4 этажа, 1 подъезда. Уже месяц нет света. Спасибо


2958147
Прошу зробити освітлення на 5му поверсі 4 під”їзду 17 будинку. Це неможливо зробити самостійно , в зв”язку з перегорівшими проводами на сходинкових клітинах


2573772
На десятому поверсі  (2 підїзд) при виході з ліфта перегоріла лампочка, чому не можна встановити якісну лампу котра буде горіти більше ніж 1 місяць?


2573765
чому не зареестровано мою скаргу? надсилаю повторно
На десятому поверсі (2 підїзд) при виході з ліфта перегоріла лампочка, чому не можна встановити якісну лампу котра буде горіти більше ніж 1 місяць?


2955404
1. Вкрутити лампочку освітлення в зовнішньому плафоні шостого під’їзду Героїв Дніпра 42Б,


2954541
Вітаю Вас!
Не працює освітлення на другому поверсі в парадному номер 10, проспект Курбаса Леся - 5.Перегоріла лампочка.Протягом кількох років  сам встановлював нову.Але зараз вже неможу.


2950794
Відновіть освітлення біля вхідних дверей та входу в підвал


2949513
Відсутність освітлення біля під’їзду та немає світильника.
Добрий день. Прошу встановити світильник біля 5-того під’їзду та вкрутити лампочку!!! На телефонні заявки ТОВ ”Кийградсервіс” не реагує!!!


2947864
заявки через диспетчерскую очень долго выполняются или не выполняются вообще,поэтому обращаюсь к Вам. Пршу электрика ЖЕО-103 поменять пере горевшую лампу на 5 этаже 1 парадного дома 12 по ул. Кустанайская.


2709348
9 поверх,я звертався до вас з проханням включити освітлення між поверхами,а тепер вкрутіть туди лампочки,ну шоб світло було,і тут такаж(знизу фото)


2940252
Отсутствует освещение и уборка на лестничных площадках .


3024376
прохання освітити  вхід до підїзду.....


2555634
В будинку 3  парад них, жодне не освітлюеться!  Будласка  зробіть освітлення біля парадних!


2937899
Прошу посприяти у вирішенні проблеми.Починаючи з 17 вересня 2014 я неодноразово зверталась у ЖРЕО ”Дехтярівський”(телефонувала до диспечера,особисто зверталась до головного інженера і ,навіть,до керівництва) щоб працівники освітлили 2 та 3 поверх,а також біля під’їзду,що знаходиться за адресою О.Теліги 7а,2 під’їзд,однак і досі робота не виконана,а лише обіцяють її виконати.Маю надію,що це звернення не буде проігнороване.


2937896
Прошу посприяти у вирішенні проблеми.Починаючи з 17 вересня 2014 я неодноразово зверталась у ЖРЕО ”Дехтярівський”(телефонувала до диспечера,особисто зверталась до головного інженера і ,навіть,до керівництва) щоб працівники освітлили 2 та 3 поверх,а також біля під’їзду,що знаходиться за адресою О.Теліги 7а,2 під’їзд,однак і досі робота не виконана,а лише обіцяють її виконати.Маю надію,що це звернення не буде проігнороване.


3024373
прохання освітити 4-ий поверх


2936075
Доброго дня!

Ввечері, на зупинці міської електрички на станції Вишгородська було відсутнє осітлення на платформі з обох сторін. До того ж сходи також не освітлюються...добре що у деяких пасажирів на телефоні є ліхтарики і люди підсвічували один одному.
Також знову не працюють турнікети і  контролери стоять в нетверезому стані.


Дуже прошу, будь-ласочка, розберіться з цим.


2551406
Прохання  замінити лампочки в плафонах у входу в під’їзд номер шість біля залізних дверей цифрал сервісу


2925649
В нашем парадном №1 дома 6А по ул Подвысоцкого уже 13 дней  не горит лампочка на первом этаже у двери лифта. Дверь лифта находится в темном тупичка. Темном даже солнечным днем!!! 
Я лично 4 (четыре!) раза обращалась к диспетчеру ЖЭКа. № раза звонила и 1 раз ходила записать просьбу о замене лампочки, но лампочку так и не заменили. Надеялась, что к выборам это сделают, но лампочку так и не заменили.


2918287
Прошу зробити освітлення на 5 поверсі 4-го парадного будинку 17. В зв”язку з перегорівшою проводкою неможливо самостійно поміняли лампочку.


3043700
прошу керівництво РЕО4 пояснити мені чому протягом багатьох місяців ніхто окрім мешканців будинку непіклується заміною ламп освітлення підїзду будинку. куди дивиться майстер будинку котрий щодня зобовязаний помічати відсутність лам освітлення шляхів пожежної евакуації? Чому РЕО4 ігнорує усні прохання громадян та прохання надані телефоном щодо заміни згорівших лам освітлення?
Одразу прошу ненадавати відповідь стосовно боргів мешканців будинку! Відсутність освітлення підїзду будинку це порушення норм пожежної безпеки що тягне подальшу кримінальну відповідальність!
Прошу надати мені письмову розширену відповідь стосовно піднятого питання та терміново вкрутити відсутні лампи кожного поверху будинку вулиці Зодчих 62а 2 підїзд!!!


2912871
Звернення П-14893 не виконано! Звічайна відписка!
Прохання негайно застосувати дісциплинарне впровадження!


2912492
Прошу выдремонтувати освітлення в ліфті під’їзду №2 будинку 19в по вулиці Закревського, 
я можу купити лампи, прошу лише помочі у встановленні.
Також прошу допомоги в організації освітлення під’їзду, зокрема у вхідних дверей.
З повагою,Микола.


3024233
Сьогодні, приблизно о 19:00 людина намагаючись зайти у підїзд нашого будину отримала травму. А саме: перелом руки зі зміщенням. Зараз знаходиться у лікарні №9. Документи щодо травми можу надати завтра.
Маємо проблему в тому що перщі три поверхи не обладнані нічним освітленням. Жінка несла на руках МОЮ дитину віком 1,5 р. Падаючи у темряві вона намагалася врятувати дитіну від травми, внаслідок чого сама отримала вищезазачене каліцтво. 
Крім того, що світла у підїзді майже нема, воно вмикається вимикачем з оголеними проводами. Тобто якщо у темряві намагатися ввімкнуті світло - можна отримати ураження струмом. Два-три місяці тому помітив електрика, який ”починяв” елекрику на поверсі, скручуючи кабели. На мою пропозицію ”давай я куплю 15 метрів кабеля на зміну ледь живого, а також етажні з`єднувачі (з яких половина вже розплавилася)”, отримав відвовідь: ”Що ті від мене хочешь? я можу за 200 грн. твій провід від квартири до магістралі на болт прикрутити і все. А якщо ”відключити живлення дома (підїзд він не може) - то то вже 1000 грн.” І це без ремонту кабельв, а щоб його струмом не прибило..
От і маємо на даний момент: Перелом, за який потрібно комусь платити, небажання комунальної службі нашого району _навіть_із_нашими_матеріалами_ робитіи свою роботу.
Нагадую, що я не можу вказати свої П.І.П ”з використанням латиниці” у відвовідніх полях форми звернення.
Вказую їх тут:
Pendelya Pavlo Valeriyovich


2908328
По вулиці Кудряшова 7 у під’їзді номер 7 на першому поверсі сходинкової клітки систематично пропадає світло. Кілька тижнів тому я залишив звернення на лінію ЖЕКа щодо даної проблеми, а також попросив установити на місці датчик руху, вже придбаний мною. На жаль, проблема не вирішилась. Світла немає. Особливо це незручно моїй дружині та іншим мамам, які перевозять дитину у колясці. Прошу допомогти щодо установлення датчика руху для вирішення проблеми зі світлом.


2903029
Освітлення в приміщенні й при вході в нього
Не горить лампочка над 4-м підїздом,, в четвер (18.09.2014) телефонувала в диспетчерскьку службу, заяву прийнали, але змін не відбулося.
Скільки потрібно днів на заміну лампочки?
На моє попереднє звернення на сайті ВІДПИСАНО- проблема розвязана, але вчора (12.10.14) ввечері лампочка не працювала!
Скільки потрібно тижнів на заміну лампочки?


2902107
Отсутствует освещение и не отремонтированы дорого.


2518442
Месяц не горит освещение придомовой территории по адресу: улица Руднева 49/20 
Освещение не принадлежит КИЕВГОРСВЕТу, потому как фонарь закреплён на стене дома и включается вместе с освещением в подъездах дома оператором КП ”ГОСПОДАР”.                                                                Энергетик КП ”ГОСПОДАР” Гриша Юрий Владимирович заявил что на это нет денег.


3042556
Отсутствует освещение и уборка на лестничных площадках .


2516537
Прошу РЕО - 4 терміново відновити освітлення перед вхідними дверима підїзду №2. Прошу встановити плафон між старими дверима підїзду, та новими (кодовими) дверима. Електродроти, що виглядають над дверима під стелею, залишились ще з часів СРСР, а отже потрібно лише встановити новий герметичний плафон, реальна вартість якого менше 50 гривень. Прошу вирішити цю проблему протягом 2 тижнів. Вважаю. що це питання не потребує спеціального фінансування району, а його вирішення можливе коштом РЕО - 4. Також прошу налагодити централізоване вмикання-вимикання цього світла в темну пору добичерез ОСДЗ (диспетчерська служба).


2897965
Необхідно терміново заміні лампочки на 10 му поверсі біля входу в ліфт, та в коридорі біля сміттєпровода.


2513570
ВІДСУТНЄ ОСВТІЛЕННЯ ШЛЯХІВ ЕВАКУАЦІЇ В БУДИНКУ. Мешканці будинку по вул. Зодчих 62а обурені станом освітлення підїздів їхнього будинку. Освітлення приквартирних майданчиків біля ліфту реалізовано з порушеннями (відсутні захисні плафони світильників, а електричні дроти перебувають у відкритому стані), а освітлення міжповерхових сходових клітин біля сміттєпроводу взагалі відсутнє. Нагадаємо зміст статті 3.7.17 розділу 3.7 Наказу Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства № 76 від 17.05.2005 р. ”3.7.17. Сходові клітки, внутрішні відкриті та зовнішні сходи, коридори,  проходи  та інші шляхи евакуації мають бути забезпечені евакуаційним освітленням відповідно до вимог будівельних норм.” Зауважимо, що проектом забудови передбачено місця під плафони розташовані між поверхами навпроти сміттєпроводу. Вимагаємо від РЕО-4 терміново поновити освітлення в усіх 6 підїздах будинку встановивши нові світильники на штатні місця згідно норм діючого Законодавства. У разі відсутності будьяких дій, або надання завідомо неправдивих відповідей посадових осіб громадянам будуть вжиті відповідні заходи. Зокрема буде викликано пожежну інспекцію для проведення незалежної експертизи, а також направлені звернення з доданням фотознімків стану освітлення підїзду до пана Бондаря Ю.І. та пана Попова О.П. Особисте прохання до пана директора КП“ РЕО-4”: Пане Сташкевич П.П. нагадуємо Вам, що за будь-які неправомірні дії передбачено адміністративну, а іноді кримінальну відповідальність.


2893553
Перед сходами в підїзді, що ведуть на перший поверх є патрон для лампочки. Але світла на цьому місці не має. У підїзді дуже темно. Мій чоловік вже вкручував лампочки, але або їх хтось викручує або вони перегоряють дуже швидко. Є два прохання: вкрутити лампочку (або виявити та полагодити іншу причину її не горіння в цьому місці) та зробити так, що лампочки на мали змоги зникати з патрону (зробивши для неї якийсь захист, хоча б плафон).


2886395
Відсутнє освітлення на першому поверсі біля єлектролічильників, та необхідний ремонт світильника при виході біля дверей в подвал.


2885944
В третьем подъезде дома 39а отсутствует освещение по лестничным пролетам, не убрано! Просьба принять меры. Заменить люминсцентную лампу освещения, а не обычные лампы накаливания!


2884312
відсутнє освітлення на технічному поверсі


2884080
Відсутнє освітлення на першому поверсі, та біля ліфта


2884048
Тиждень немає нічного світла в підїзді. Дзвоню коженй день в диспечерську. Кожен день приймають заявкі.Електрік йшов 5 днів. Ні дошов.Суббота неділя віхідний.Люді з фанарями ходят.Звоніл не я один. Зробіть що небудь. Будь ласка.


2499569
Звертаємось з приводу того, що при поверненні додому мешканців вул. Бережанська 16 в темну пору доби, виникають незручності при вході в підїзд, через відсутність освітлення яке передбачено біля вхідних дверей.
В звязку з чим Прошу зобовязати відповідні структурні підрозділи полагодити світильники що розташовані над дверима, шляхом заміни електроламп, та перевірки електричної проводки на цілісність. Завчасно вдячні за оперативність вирішення ситуації що склалася. З повагою мешканці будинку.


2878509
Не горить лампочка над 4-м підїздом,, в четвер (18.09.2014) телефонувала в диспетчерскьку службу, заяву прийнали, але змін не відбулося.
Скільки потрібно днів на заміну лампочки?


2495259
Доброго дня!!! Змушений сповістити, що по вул.Лісовий проспект 22 в першому підїзді, вже 2-й місяць поспіль, відсутне освітлення біля вхідних дверей а також 1-го та всіх інших поверхів будинку. В звязку з чим прошу зобовязати відповідні структурні підрозділи щодо усунення вищезазначеної проблеми, шляхом  заміни електролампочок та перевірки задіяної електричної проводки. Сподіваюся на оперативне вірішення нашої спільної проблеми.


2870084
Добрый день!
Уже неделю отсутствует освещение лестничной клетки 4 этажа, 1 подъезда
Спасибо


2857448
Відсутнє світло у під'їзді.


2851610
Здравствуйте, у нас на проспекте свободы 3,в первом подьезде,в лифте плохое освещение,  вкрутите 2 лампочки как положенно. А то заходишь как в погреб.


2851570
Прошу электрика ЖЕО-103 поменять лампу на 5 этаже первого парадного дома 12 по ул.Кустанайская.


2842776
Замінити зіпсовану електричну лампу на сходовій клітині другого поверху


2842765
заміна електричної лампочки на сходовій клітці другого поверху четвертого під”їзду


2842751
Замінити зіпсовану електричну лампу на сходовій клітині другого поверху


2840711
перегорела лампочка при в ходе в парадное


2450769
Скарга на незадовільне освітлення сходових клітин та входу в під”їзд!
Лампочки або довготривалий час взагалі не вкручують, або вкручують на 25Вт, котрі ситуацію видимості в під”їзді абсолютно не змінюють! 
Темнота в під”їзді майже постійна!!!
Терміново вкрутити лампочки потужністю 100Вт і контролювати їх роботу, задля вчасної заміни несправних!


2830754
Відсутнє освітлення в під'їзді та на сходах.


2446158
На деяких поверхах у під’їзді немає світла.


2826729
В під”їзді №2 на першому поверсі біля вхідних дверей вже більше двох місяців не працює лампа денного світла, що створює загрозу для життя мешканців під”їзду, оскільки вони можуть травмуватись рамою дверей, що знаходиться біля поштових скриньок, також на 8 поверсі біля ліфтів незадовільне освітлення площадки біля ліфтів, на площадкі горить 1 лампочка з 2, але її світла не вистачає навіть на освітлення половини приміщення, тому що не видно кнопки виклику ліфту.


2697073
Пространство перед дверью лифта на 1 этаже 4-го парадного дома по ул. Лятошинского 14б не освещается в светлое время суток. В связи с отсутствием дневного света на этой площади в светлое время суток выйти из подъезда небезопасно - не видно ступенек, пользоваться лифтом и почтовыми ящиками, которые находятся тут же, затруднительно - там очень темно. Это создает дополнительные неудобства людям преклонного возраста. Жильцам дома приходится использовать дополнительное освещение - фонарики, что бы вызвать лифт или проверить почту. Кроме всего перечисленного, заходить в темное пространство возле лифта элементарно небезопасно,очень переживаем за детей младшего школьного возраста, поскольку в этом месте не видно, находится ли там кто-то или нет, учитывая что в доме работает ломбард, куда сходятся бомжи и криминальные личности.  У жильцов других районов города, в том числе других домов на этой же улице, в этом же микрорайоне, пространство возле лифта на 1 этаже освещается круглые сутки. Прошу заметить, речь не идет про всю лестничную клетку 1го этажа, а конкретно про лампу возле дверей лифта и почтовых ящиков. Освещение мест общего пользования и околодомовых территорий входит в квартплату, которую платят все жильцы дома, мы не получали никаких уведомлений о пересчете квартплаты или компенсации. В связи с этим не вижу оснований для отключения освещения в дневное время. В связи с критической недостаточностью естественного освещения в светлое время суток и на основании вышеизложенного, прошу вернуть освещение пространства возле лифта на 1 этаже 4 парадного по ул. Лятошинского 14б, в состояние в котором оно было до этого, а именно - освещение работало постоянно, в том числе в светлое время суток, независимо от режима общего освещения лестничных клеток. При необходимости прошу произвести ремонт или замену осветительного оборудования этого пространства.


2725380
Заявление касаеться надлежащего содержания дома. Так в подьезде 2 нашего дома со входа  и до 4го этажа нет освещения. Лампочки , которые я вкручиваю у себя на площадке 3-го этажа горят день-два и перегорают. По всему следует проверить проводку. В подьезде в основном живут пенсионеры и темнота в парадном создает большие сложности. Решить вопрос в жэке не предоставляеться возможным. Начальник не интересуется проблемами жильцов (при личном посещении 14 марта 2014 и  выслушать не захотел), а мастер  на больничном ( по телефону в течении месяца так и не удалось с ней связаться).


2682215
5 грудня2013 р. мною було подано скургу О-9145 стосовно незадовільного фінансування послуг з освітлення громадських приміщень. с карга адресувалася фінансовим службам КМДА. Проте її через недостатній професіоналізм працівників кол центру біло передано до ЖРЕО - 402 [Кравченко Сергій Олексійович]. Шановні, читайте будь ласка уважно тексти посилань. Ще раз прошу передати дану скаргу до фінансових служб КМДА.
Дублюю текст заяви: 
Після моєї заяви 14 жовтня О-7539 та повторного звернення від 13 листопада О-8299 працівники ЖРЕО нарешті спромоглися закрутити 2 лампочки під’їздах 5 та 6 (пройшло майже 2 (!!!). Разом з тим я так і не отримала вичерпної відповіді на мою заяву О-8299. Повторюю для тих, хто не зрозумів:
За весь період проживання за вказаною адресою (з 1996 р.), заявки щодо освітлення виконувалися 3 чи 4 рази. Працівники ЖРЕО-402 оперують тим, що частка коштів на освітлення у складі тарифу нікчемна, тож фінансування не покриває витрат. Звертаюся до Фінансових служб КМДА, які відповідають за виділення коштів ЖРЕО. Дайте обгрунтовану відповідь (у письмовому вигляді) куди діваються кошти, що закладені на освітлення мільйонів квадратних метрів тих 180 будинків, які обслуговує дана установа. Помножте цю суму на рік, а потім на 16 років (протягом яких я відслідковувала цей процес). Куди ділися кошти???? І чому я не можу дочекатися коли електрик вкрутить лампочку за 10 грн.??????????????
Чому мешканці 2 місяці сиділи без освітлення???? Зазначені 30 метрів дроту, про які йшлося у проміжковій відповіді не знадобилися. Електрики, які приходили вкручувати лампочки нічого про це не знають. Зазначу, що за вказаний період боргів за сплату комунальних послуг у мене не було. Чому я не отримую дану послугу? Також прошу провести відшкодування зазначеної статті витрат жителям 180 будинків, які роками закручують власні лампочки, щоб освітити громадські місця (під”їзди).


2680540
Не работает освещение на всех этажах


2724613
Не работает освещение на первом и десятом этажах


2676711
На втором, третьем, пятом, седьмом, восьмом этажах на лестничной клетке нет освещения


2667140
Після моєї заяви 14 жовтня О-7539 та повторного звернення від 13 листопада О-8299 працівники ЖРЕО нарешті спромоглися закрутити 2 лампочки  під’їздах 5 та 6 (пройшло майже 2 (!!!). Разом з тим я так і не отримала вичерпної відповіді на мою заяву  О-8299. Повторюю для тих, хто не зрозумів:
За весь період проживання за вказаною адресою (з 1996 р.), заявки щодо освітлення виконувалися 3 чи 4 рази. Працівники ЖРЕО-402 оперують тим, що частка коштів на освітлення у складі тарифу нікчемна, тож фінансування не покриває витрат. Звертаюся до Фінансових служб КМДА, які відповідають за виділення коштів ЖРЕО. Дайте обгрунтовану відповідь (у письмовому вигляді) куди діваються кошти, що закладені на освітлення мільйонів квадратних метрів тих 180 будинків, які обслуговує дана установа. Помножте цю суму на рік, а потім на 16 років (протягом яких я відслідковувала цей процес). Куди ділися кошти???? І чому я не можу дочекатися коли електрик вкрутить лампочку за 10 грн.??????????????
Чому мешканці 2 місяці сиділи без освітлення???? Зазначені 30 метрів дроту, про які йшлося у проміжковій відповіді не знадобилися. Електрики, які приходили вкручувати лампочки нічого про це не знають.  Зазначу, що за вказаний період боргів за сплату комунальних послуг у мене не було. Чому я не отримую дану послугу? Також прошу провести відшкодування зазначеної статті витрат жителям 180 будинків, які роками закручують власні лампочки, щоб освітити громадські місця (під”їзди).


2663285
Обращение О-8779 не выполнено.  Вчера я обратил внимание, что освещения на 4ом этаже лестничной клетки так и нет.  Там даже патрона для лампочки нет.


2650849
Нет освещения на 4-ом этаже лестничной клетки


2650847
Нет освещения на 7-ом этаже лестничной клетки


2650846
Нет освещения на 9-ом этаже лестничной клетки


2650845
Нет освещения на 11-ом этаже


2650529
Не работает освещение на 10м этаже на лестничной клетке.


3021629
В НАШОМУ БУДИНКУ, В СПІЛЬНОМУ КОРИДОРІ КВАРТИР №1,2,3 ЗНИКЛО ОСВІТЛЕННЯ, ЯКЕ МАЄ ОСВІТЛЮВАТИ КОРИДОР В ТЕМНУ ПОРУ ДОБИ 1,5 МІСЯЦЯ ТОМУ. Я ОСОБИСТО ТЕЛЕФОНУВАВ ПРОТЯГОМ 3 ТИЖНІВ НА НОМЕР ДИСПЕЧЕРСЬКОЇ СЛУЖБИ (044 2850590) І ЗАЛИШАВ ТАМ ЗАЯВКУ НА УСУНЕННЯ  ЦІЄЇ ПРОБЛЕМИ. НА СЬОГОДНЯШНІЙ ДЕНЬ 30.12.2014Р. ЕЛЕКТРИКА НЕБУЛО. ПРОШУ ВАС ВІДРЕАГУВАТИ НА ЦЮ СКАРГУ. СПОДІВАЄМОСЬ, ЩО НА ПОЧАТКУ 2015 РОКУ МИ ВЖЕ БУДЕМО З ОСВІТЛЕННЯМ. ДЯКУЮ.


2633615
Моє звернення О-7539 від 14 Жовтня 2013 стосовно відновлення освітлення під’їздів 5 та 6 так і не знайшло підтримки серед тих, хто згідно своїх функціональних обов’язків повинен це виконувати. Проблема виникла не на пустому місті. За весь період проживання за вказаною адресою (з 1996 р.), заявки щодо освітлення виконувалися 3 чи 4 рази. Працівники ЖРЕО-402 оперують тим, що частка коштів на освітлення у складі тарифу нікчемна, тож фінансування не покриває витрат. Звертаюся до Фінансових служб КМДА, які відповідають за виділення коштів ЖРЕО. Дайте обгрунтовану відповідь (у письмовому вигляді) куди діваються кошти, що закладені на освітлення мільйонів квадратних метрів тих 180 будинків, які обслуговує дана установа. Помножте цю суму на рік, а потім на 16 років (протягом яких я відслідковувала цей процес). Куди ділися кошти???? І чому я не можу дочекатися коли електрик вкрутить лампочку за 10 грн.?????????????? Зазначу, що за вказаний період боргів за сплату комунальних послуг у мене не було. Чому я не отримую дану послугу? Також прошу провести відшкодування зазначеної статті витрат жителям 180 будинків, які роками закручують власні лампочки, щоб освітити громадські місця (під”їзди).


2719210
Еще раз обращаемся к Вам с просьбой восстановить элетроэнергию   в трех парадных по Чоколовскому бульвару до.21. Уже неделю отсутствует свет в ночное время..что вызывает неудобства . Были неоднократное звонки на диспечерскую службу района.однако только были даны одни  обещания.   В случае невыполнения своих обязанностей  КП  Чоколовское.сделайте   перерасчет за коммунанальные услуги.которые  не надаются для жильцов .Объяснить причину  коммунальщики не  могут. только каждый день обещают.      Заранее  благодарны-. Старший по подъезду.


2687837
В нашем подъезде нет света на лестничной клетке с первого по пятый этаж. Домой можно идти только с фонариком. Прошу починить.
Спасибо


3013114
Прошу наладить освещение на всех этажах лестничной клетки. Часто ломается лифт, приходиться ходить с детьми по темноте.


3011942
Высоцкого д.6. Двор не освещается. В подъезде периодически тоже нет света. Экономия не должна идти перед криминалом. Если экономите свет, тогда пусть дежурит милицейский патруль в тёмном дворе и подьезде.


2603323
Прошу відновити освітлення над входом до 5 та 6 під’їздів буд. Попудренка 18А.


2982878
В нашем доме, над входом в подъезд давно нет освещения. Большая просьба восстановить его. 
Спасибо!


2980805
Добрый вечер.
На площадке с лифтов нет электричества  собственно как и отсутствует и на лестничной клетке.
ЖЕК прислал электрика , но он сказал что у него нет ключей и собственно ушел. Думая наверно что выполнил заявку.
Просьба повлиять на решение вопроса.
Спасибо за понимание !


2980783
На мою заяву О-6704 прийшла відповідь  № 194-4022 від пана Горбунова Я.В., наче б то освітлення відновлено. Заява не відповідає дійсності. Вже не перше керівництво ЖРЕО 402 видає бажане за уявне. Прошу пана Горбунова пояснити  його безвідповідальне відношення до обов’язків.


2975919
Добрий день! З 13 листопада 2014 року по теперішній час відсутнє світло в підїздах та прибудинкових територіях, а це є порушенням правил утримання житлових будинкві та при будинкових територій, що передбачено Законом України “Про житлово-комунальні послуги”
Звернення до деспечерскької служби Дніпровського району за тел. 2909977 ,  результатів не дає, так як різні оператори дають різну неправдиву інформацію, та по- хамськи відносяться до звернень. На прохання надати відповідального за ремонт освілення-кладуть слухавку!

У зв’язку з вище викладеним, прошу вжити заходів, щодо працівників ЖЕО-402 і змусити їх виправити всі несправності які виникли, та терміново надати освітлення в під’їздах.


2971237
7 листопада 2014 р. було зареєстровано звернення О-6704 щодо відновлення освітлення підїзду 5 по вул. Попудренка 18А. Освітлення досі не відновлення. Керівництво ЖРЕО 402 систематично порушує 
Вимоги до якості послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, згідно розпорядження КМДА від 09.03.2011                № 307, згідно з якими допустимі відхилення показників надання послуг з освітлення місць загального користування не повинно перевищувати 1 день на місяць.  Прошу притягнути винних до відповідальності


2713610
Прошу відновити освітлення входу до підїзду № 5 по вул. Попудренка 18 а, а також освітлення біля поштової скриньки (між поверхами 1 та 2), та між поверхами 2 та 3.


2713604
Не работает освещение лестничной клетки на 8,9,10,11 этажах


2957340
Прошу відновити освітлення над входом до під’їзду №5 буд. Попудренка 18А


2954353
Звернення О-6516 (Освітлення в приміщенні й при вході в нього) виконане ЧАСТКОВО.

Лампа з’явилася на 7-му поверсі, дякую, але на 6-му та 5-му їх взагалі НЕМА, на 4-му щось вкручено, але не горить.

Також не горить лампа у світильнику при вході у під’їзд - також треба вкрутити.

Більше того, щоб зекономити, треба вкрутити резистори чи як називається та деталь, яка вкручується у цоколь?


2950450
Освітлення

Вітаю!
Відсутнє освітлення на кількох поверхах у першому під’їзді, зокрема на 6-7 поверхах.

Будь ласка, вкрутіть лампи!


2947758
вместо того что бы починить освещение на этажах - я вижу пропадание освещение на других этажах - первый этаж не освещается!


2947657
Виконане звернення О-4889 (2887802) про Освітлення в приміщенні й при вході в нього

Дякую за роботу електрика! На моєму поверсі та на першому світло, так що ніхто не травмується.

ПС У той же час електрик міг би якісніше виконати свою роботу і прибрати непотрібний провід, який висить непотребом біля одного зі світильників...


2555256
добрый день!
в очередной раз отсутствует свет возле почтовых ящиков. просьба указать в какое время по стандарту должно включаться и выключаться освещение в подъезде в течение суток и времен года. (для контроля)
спасибо


2944851
до сих пор нет освещения на всех этажах.


2710348
Не работает освещение парадного со стороны улицы.


2918105
Прошу поднять все обращения касательно освещения на лестничных клетках и при лифтовых коридорах - почему до сих пор не все этажи освещаются? К примеру, на 6-ом этаже нет освещения.
Я же не обязан проверять каждый раз все этажи, неужели так сложно проверить и выполнить качественнно свою работу?
И ПРИХОДИТЕ СО СВОЕЙ ТАБУРЕТКОЙ, ХВАТИТ ПОПРОШАЙНИЧАТЬ, а то я ещё и по этому поводу буду нервы портить.


2523938
15 серпня 2013 року у темний час доби на сходинкових майданчиках усіх поверхів шостого під”їзду будинку №31 по вул. Милославська, на 100% було відсутнє освітлення. Таке трапляється регулярно по декілька разів на тиждень. Скаржуся на це не вперше. На скаргу №О-4098 від 19 червня 2013 року отримав неправдиву відповідь ”РОБОТУ ЧЕРГОВОГО ОСВІТЛЕННЯ ВІДНОВЛЕНО”. Прошу відновити ЩОДЕННЕ освітлення сходинкових майданчиків у темний час доби, а також пояснити, чому було відсутнє освітлення 15 серпня 2013 року та в інші  окремі дні.


2913096
Доброго дня, Шановні!


Звертаю Вашу увагу на не якісне та зухвале ставлення до своїх посадових обов`язків працівників ДП ”Еко”-  диспетчерів та  першого заступника директора Погуляйло Лідії Юхимівни, в. о. директора. Підприємство знаходиться за адресою: м. Київ, бульвар Лесі Українки, 36-б. та обслуговує будинок, в якому я проживаю (Бульвар Лесі Українки, 5, 4 під`їзд). 

Працівники ДП ”Еко” не реагують на прохання змінити лампочки в місцях загального користування, а саме: на першому та одинадцятому поверхах під`їзду №4.

На мої неодноразові телефонні звернення - не реагують, від диспетчера я чую у відповідь, що заявка прийнята та чекає виконання. З моменту першого дзвінка пройшло 2 тижні. 

Дякую, чекаю на Вашу відповідь та вирішення даної проблеми.

з повагою, Катерина Орда


2908026
Было обращение 0-4517. Прошел месяц. Свет как не горел возле подъезда так и не горит. Никакого электрика не было. Прошу принять меры.


2906635
Нет света на первом этаже возле входной двери и на 10 этаже возле лифта! Просим принять меры! Спасибо.


2499538
Во втором парадном, на 10-ом этаже в доме 59 по пр-ту Маяковского, не работает лампа на выходе из лифта - вот уже больше 2-ух месяцев, в коридоре - ещё одна лампа не работает 5 дней.
На этаже сейчас присутствует только 1 лампочка в самом дальнем углу.
Насколько я знаю, есть норма проверки электроосвещения каждый день.


2892382
Прохання замінити плафон та лампу над дверима останнього під’їзду. В даний момент плафон розбито, а лампа відсутня. Через те, що вхідні сходи розбито, дуже легко впасти в темпряві.


2888054
Добрый день!
В нашем подъезде постоянная проблема. Отсутствие освещения. Вот и последние дней 7 такая же проблема. Обращаюсь постоянно в ЖЭК и на службу поддержки Деснянского района. Знаю, что обращались за помощью и соседи. Результат - ноль.

буду признательна , если поможете..


2887802
Вітаю!

Освітлення у під’їзді. Відсутнє на більшості поверхів + немає біля вхідних дверей у під’їзд. Потрібен електрик з перфоратором, який зробить кріплення для світильників та повісить їх. Я навіть згоден купити світильники і лампи на 1 та 2 поверхи.

З нетерпінням чекаю на Вашу відповідь і заходи!
З повагою, 
Віталій


2873377
По адрессу Щербакова 44-А возле подъезда № 2 не горит свет.
 Своими силами меняли лампочку, но вероятно суть проблемы глубже. 
Что то в проводах, а так как жильцы не имеют доступ к щитку отремонтировать не представляется возможным. 
Сейчас осень, темнеет рано, возле подъезда темно.
 Просьба отремонтировать.


2865125
26 Серпня 2014 було зареєстроване звернення О-3941 стосовно відновлення освітлення входу до під’їзду. 10 вересня отримала повідомлення про виконання, що не відповідає дійсності. Прошу повідомити:
1. Згідно з якою нанокосмічною технологією вкручується лампочка протягом такого тривалого часу (пройшло 2 тиждні)? 
2.Чому керівництво ЖРЕО видає бажане за дійсне?  
3.Хто несе персональну відповідальність за незручності у звязку з відсутністю освітлення місця громадського користування?
4. Чому я повинна очікувати виконання послуги тижднями при регулярній сплаті за неї?
Обгрунтовану відповідь на кожне поставлене питання прошу направити на мою адресу проживання.


2863247
Нет света на первом этаже возле лифта и на десятом!!!


2463991
На скаргу про відсутність освітлення у під”їзді, отримав відповідь: ”За наслідками розгляду повідомляємо наступне, що освітлення сходової клітини підтримується працівниками ЖЕК в задовільному стані. Чергове освітлення в місцях загального користування включається та ви виключається, згідно графіку, диспетчерами Єдиної диспетчерської служби”. Якщо це дійсно так, тоді прошу відкорегувати графік освітлення аби у темний період доби освітлення було


2852283
Прошу відновити освітлення входу до під’їзду №5  буд Попудренка 18А


2454536
Навіть на тих сходинкових майданчиках, де є вкручені мешканцями лампочки - в темний час доби вони дуже часто не світять. Оскільки лампочки справні, певно не світять вони через те, що задля економії відмикають електроенергію. Оскільки ми сплачуємо за спожиту електроенергію, прохання забезпечити освітлення сходинкових майданчиків у будинку.


2834588
Нет освещения на лестничных клетках и ступеньках.


2834567
Обращение О-2950 до сих пор не выполнено.  Освещения нет


2812521
В очередной раз обращаю внимание на повторную заявку О-2606, которая ссылается на 5.05.14 обращение.
Не смотря на то,что согласно графику,каждый день должна быть проверка освещения лестничных клеток и этажей - вот уже 4-ый день не работает освещение ни лифтовой зоны, ни этажа на 10-ом этаже.

Неужели так сложно сделать освещение?


2797499
Не смотря на заявку О-1664 от 5 мая 2014 и повторную заявку О-2177 от 01 Июня 2014 - освещения в парадном на некоторых этажах всё так же не работает.

Прошу в который раз уже - починить освещение на всех этажах, во всем парадном, как того требует нормативный документ. 

О выполнении прошу сообщить мне письменно.


2796340
В нашем доме постоянно выбивает свет в холе кв.97-98 а также по всему стояку дома. И сегодня 20.06.2014г. у нас опять эта проблема,подали заявку в диспетчерскую службу 8-00 и в жек но электрика так и не дождались. В жеке нам сказали что будет выполнена заявка в понедельник,а как люди будут попадать к себе домой никого не волнует- сказали что ненадо-было ставить дверь отделяющую от общего хола. Помогите нам пожалуйста.


2779235
Несмотря на обращение О-1664, освещения на этажах все также нет.  На 10-ом этаже ни в коридоре ни на лестничной клетке освещения, к примеру, нет.


2762478
Прошу відновити освітлення над входом до підїзду 5 по вул. Попудренка 18А а також між 1 та 2 та 2 і 3 поверхами. Послуги з освітлення незадовільні. Ресурсу електроламп вистачає на 3 тижні. Потім треба чекати 8 днів поки вкрутять нові. Прошу надати пояснення причини низької якості послуг.


2690977
не 9 поверсі не працює освітлення буля ліфтів


2756682
Не на всех этажах работает освещение лифтовой зоны


2731368
10 єтаж нет света возле лифта. ЖЕК не реагирует!!!!!!


2729118
Прошу відновити освітлення 5 підїзду буд Попудренка 18А. А також освітлення на площадках між поверхами - перший та другий, другий та третій. Послуги з освітлення надаються неякісно та не в строк.


2719169
В который раз обращаюсь по поводу неполадок в системе освещения подъездов в моем доме (МартиросянаЮ15).
На протяжении примерно десятка лет у нас ”функционирует” система дистанцоинного включения освещения в подъездах.
И прямо скажу - НЕ ФУНКЦИОНИРУЕТ!!! 
ИБО.. редкий месяц проходит без того, чтобы на несколько дней эта система 
не переставала работать.
вот и теперь - с 28-го февраля света в подъезде нет. И не только в моем, но и во втором подъезде
этого дома.
и это в то время, когда в Киеве действует криминальный элемент.
Да и просто - поднять в полной темноте - почему бы не попробовать 
сделать это начальнику ЖЭКа?
ЛЮДИ!!!! СКОЛЬКО МОЖЕТ ПРОДОЛЖАТЬСЯ ЭТО ИЗДЕВАТЕЛЬСТВО НАД ЗДРАВЫМ СМЫСЛОМ!!!!
Уберите на фиг эту систему, пока жильцы не сделали это сами!!!! Толку от нее никакого, один вред...
И высказывания жильцов в адрес работников соответствующих служб (не всегда цензурные).. ну и в адрес властей...


2640250
У нас нет дневного освещения в подъезде. По началу звонили в ЖЕК, говорили о проблеме, через пару недель появлялся свет на 3-4 дня, потом лампа перегорала и снова необходимо звонить.
У нас была острая необходимость в свете - мы сами вкрутили лампу и горела она 4 недели ровно, потом снова перегорела. Вкручивать никто не собирается...
Почему всегда нужно звонить о проблемме и почему у ЖЕКа лампочки перегорают через 3-4 дня?

Если ЖЕК не собирается следить за светом в подъезде, то необходимо снять часть оплаты за ”Утримання будинку та прибуд. террирорій”, так как эта услуга входит в оплату.


3021599
На лестничной клетке ,в 12 этажном доме не горит ни одна лампочка.Примите меры .


3009930
Добрый вечер, была дана заявка два дня назад №449484- на замену лампочки
 до этого тоже была заявка- не выполнена в связи отсутствием лампочек.
 Простите, но почему они отсутствуют???  если я оплачиваю коммунальные  платежи.. и стоимость освещения мест общего пользования входит в квартплату.
 В противном случает-- делайте перерасчет.

Или обслуживающая организация ждет чтобы кто то сломал шею?.. темнеет рано.
Почему вовремя нельзя менять лампы? это простейшие действия.
 Спасибо. С уважением.


3007116
Сделайте свет при выходе на лестницу, на 5-ом этаже!


2610790
За адресою  пр-т Миколи Бажана 5Е у 3-му парадному фактично відсутнє освітлення ліфту та приліфтової площадки на 1-му поверсі.

У ліфті ледь світить лампа на 10 Вт, при світлі якої не видно, куда ступати, яку кнопку можно нажати и, взагалі, що там під ногами.


3001159
Набережно-Корчеватская.94А, на здании школы№273 ни все фонари горят. просьба заменить перегоревшие лампы.


2715110
Не працює освітлення на площадці загального користування між квартирами 11 та 12 та над парадним .
 Чотири дні я особисто дзвонив диспетчеру  ЖЕК № 514 та чекав на електрика, але чув у  відповідь відмовки що немає вільного електрика чи приходив але нікого не було


2993006
Відсутнє освітлення сходових клітин в будинку та освітлення під”їзду на протязі семи днів. На неодноразові звернення мешканців, КП-1012 Шевченківського району м. Києва ігнорує (не бажає) підключення освітлення в під”їздах будинку 28-Б вул. Овруцька, м. Києва.


2600562
Здравствуйте. По адресу ул Коперника 10 на лестничной площадке (4 этаж) напротив лифта уже неделю отсутствует освещение.  Просьба, скорей решить этот вопрос.


2970570
Повторне звернення до заявки Н-5525 від 01.10.2014. Заявка  була виконана (впородовж декількох тижнів освітлення було). Проте, вже другий тиждень освітлення першого блоку сходів при вході в під”їзд на першому поверсі (поряд з входом в тепловий пункт) немає. Лише ввечері іноді наявне освітлення при вході біля кодових дверей. Вдень освітлення знову відсутнє.


2968934
Відсутнє світло у під'їзді з 3.11.14. Звернення у ЖКГ результатів не дало.


2571912
Вітають вас жителі під’їзду №3 будинку 170/172 , що на вулиці Горького. Після створення єдиної диспетчерської служби Голосіївського району, яка мала б поліпшити обслуговування громадян, наші звернення лише приймають , але не виконують. То ж, лише ваше втручання допомагає у вирішенні проблем щодо обслуговувння будинку. Так, після трьох звернень до диспетчерської служби з проханням замінти відпрацьовані електричні лампочки, ніяких дій не відбувається. У нас не освітлюється вхід перед під’їздом, перший (у тамбурі) і другий поверх. Сподіваємось, що вказівка з вашої сторони прискорить вирішення такого питання. 
 
Лампочки увесь час перегорають. Можливо економічно вигідно б було закупити енергозберігаючі лампочки, які на сьогодняшній день вже не є такими дорогими, але при цьому значно довговічні, та звільнити неробу-електрика. Наприклад, на 3 і 4 поверсі ми за свої кошти самі установили такі лампочкі, які працють вже рік, а то й більше. І немає потреби нескінченно телефонувати до диспетчерської, що передає заявки до ЖЕКу, які не виконуються.
Дякуємо за розуміння. Жителі ПІД’ЇЗДУ №3 будинку 170/172 по вулиці Горького.


2956901
У парадному відсутнє світло прошу провести планову заміну лампочок


2941431
По адресу ул. Коперника дом 10 на лестничной площадке НАПРОТИВ ЛИФТА на моем 4 этаже (ну и на других этажах) нет освещения уже более двух месяцев. Просьба устранить как можно скорей проблему. Так как лифт часто не работает, - приходится преодолевать маршрут  по совершенно темному коридору к квартире, и в противоположном направлении от нее. Спасибо.


2939294
Стосовно заявки Н-6878.
Освітлення під”їзду відновлено.
Прошу закрити заявку.


2934646
вул. В.Блюхера, буд. №2/17 в під”їздах 4-6 відсутнє освітлення (в самих під”їхдах). 
Звернення в ЖЕК не принесло результату.


2911491
Во 2 подъезде моего дома по ул.Саксаганского, 85 у отсутствует электрическое освещение на всех этажах.
Обращение в ЖЕК (диспетчерскую Голосеевского р-на)  проблему не решило.


2911024
Негайно встановити у 5-му підїзді на пожарній леснічній клітині лампочки, оскільки коли не працює ліфт то підниматися на 10 поверх 16-ти поверхового будинку ну дуже страшно! ЛЕСНІЧНА ПОЖЕЖНА КЛІТИНА знаходиться окремо від ліфтів! В розрахунок коефіцієнту утримання будинків та прибудинкових територій входить функція заміна та встановлення лампочок,освітлення є тільки на 1,6,10 та 16 поверхах.


2907933
Отсутствует освещение у 4-го подъезда.


2703966
С 30.01.2014 отсутствует освещение на лестничных маршах (клетках) и площадках этажей по правой стороне 1 парадного (подъезда) указанного адреса. Прошу принять меры по устранению неисправности электропроводки и укомплектовать светильники надлежащим образом для восстановления освещения данных площадок.


2887089
Мешканці першого під”їзду просять організувати освітлення першого блоку сходів при вході в під”їзд на першому поверсі (поряд з входом в тепловий пункт). Кодові двері не мають вікна тому перша частина сходів впродовж дня постійно неосвітлена. 2 наявні точки освітлення не дають світла у цьому місці, оскільки вдень не працюють і включаються лише ввечері. Там знаходиться пандус для підйому дитячих візочків. Впродовж дня там завжди темно. Були непоодинокі випадки падіння літніх людей в цьому місці вдень. Просимо перенести освітлення з точки при вході зліва від кодових дверей на місце прямо над першими сходами, що дасть змогу ефективно освітити перший підйом сходами у під”їзді. Це нововведення дійсно поліпшить підйом сходами літнім людям, а також батькам з маленькими дітьми.


3024716
Обращение Н-8765 не выполнено.
Что это за постановление прьмьер-министра что б на школе№273 фонари не горели?)
На здании школы включаются фонари, но в некоторых просто перегорели лампочки и я прошу их заменить.


2877917
за даною адресою не освітлюється вхід до другого під'їзду!


3039715
Прошу обязать ответственных сотрудников ЖЕКа  за уборку и контроль освещения в подъезде и на лестничной клетке,выполнять добросовестно и ответственно их должностные инструкции.


3039713
Здравствуйте,сегодня утром спустившись  по лестничной клетке обнаружил.что освещение  отсутствует,ни на одном этаже (с десятого по первый)нет лампочек.Прошу решить данный вопрос.


2862822
Добрый день у меня предложение о экономии света, что бы в подьездах свет включался только когда есть и передвигается человек. В Голосеевском районе такое давно сделали.


2862676
Здравствуйте.
Ул. Чернобыльская, 21. 
В первом подъезде отсутствует освещение лестничной площадки.
Заранее благодарен..


2851034
Здравствуйте,что касается моего заявления Н-4392 касательно освещения,то проблема так и осталась не решенной,освещение работает КРУГЛЫЕ СУТКИ и через этаж ,на самой лестничной клетке по две точки на этаж,не трудно посчитать 16 эт.*2 =32 точки освещения из них работают только по одной точке и то через этаж,остальные же находятся в более чем плачевном состоянии(изоляции никакой нет)оголённые провода под напряжением.прошу помощи в решении данного вопроса,фото отчет прилагаю.


2848434
Что касается состояния лестничной клетки и состояния освещения в целом,показываю на фото.частично(через этаж,два)установлено электролампочки,но посмотрите каким образом,на моём этаже отсутствует полностью освещение(фото прилагаю).Прошу посодействовать в положительном решении данного вопроса.


2845742
Відсутнє освітлення підїзду та при входi


3024176
На звернення №Н-8920 мені надіслали відповідь : ”СТАНОМ НА 30.12.2014 РОКУ ОСВІТЛЕННЯ НА СХОДОВИХ КЛІТИНАХ ВІДНОВЛЕНО” . Але це  не відповідає дійсності! Прошу вжити  заходів для перешкоджання неправдивих відповідей , та зробити світло!


2697709
Проблема вернулась.
Опять диспетчерская (тел.2850590) не реагирует на заявку об отсутствии освещения на лестничной площадке. Замена лампочки опять превратилась в оооочень трудно решаемую проблему. Прийти электрику и заменить лампочку требуется не менее 5 календарных дней. 
Учитывая такое безобразное отношение работников диспетчерской службы и ЖЭКа к исполнению своих обязанностей буду такие незначительные заявки выкладывать на сайте www.1551.gov.ua


2685067
На первом этаже первого подъезда в доме №18А по ул.Лятошинского в дневное время не работает освещение. В указанное место не попадает дневной свет из-за конструктивных особенностей дома. Возле лифта и почтовых ящиков темно. Это крайне затрудняет перемещение жильцов дома по указанному этажу и лестницам примыкающим к нему. Просим установить постоянно работающее освещение в районе лифта и лестниц первого этажа.


2807444
доброго времени. по адресу указанному в заявке на 9м этаже возле лифта и на площадке 9го этажа вечером постоянно не горит освещение т.к. нет светильников , патронов и лампочек. Надо устранить это , деньги платим жэку регулярно. спасибо.


2694940
ПОВТОРНО.

2 січня 2014 року мною було залишене повідомлення №Н-24 такого змісту:


””В будинку за адресою вул. Миколи Закревського, 93а (обслуговуюча організація - ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс”) протягом тривалого часу не виконуються вимоги РОЗПОРЯДЖЕННЯ № 307 КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ ДЕРЖАВНОЇ АДМІНІСТРАЦІЇ ”Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві” а саме пункту, що стосується ЩОДЕННОГО ”контролю за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, у вестибулях та на сходових клітинах”. У нашому будинку протягом більше 3-х тижнів на 9-му поверсі не працюють 6 ламп освітлення.””

Датою контролю було визначено 17 січня 2014 року. На сьогодні, 21 січня моя скарга була задоволена на одну шосту частину. Тобто із шести непрацюючих лампочок було замінено 1-ну. 5 ламп освітлення не працюють і надалі. 


Прошу ПОВТОРНО розглянути моє звернення і зобов’язати ТОВ”Ковальська-Житлосервис” виконати Правила утримання жилих будинків та прибудинкових територій


3033137
Прохання відновити освітлення на сходовій клітині другого підїзду.


2790725
На 9 (дев’ятому) поверсі в коридорі відсутнє освітлення.


3032117
Відсутнє освітлення внутрішніх сходових клітин в будинку 28-Б, вул Овруцька в м. Києві та ЗОВНІШНЄ освітлення під”їзду  № 3.


2763030
Не горить світло в під*їзді


2680892
Доброго дня.
вул. Чорнобильська, 21, перший під`їзд.
Більше тижня відсутнє освітлення сходів.
Будь ласка, прийміть заходи.
Дякую..


3026384
Здравствуйте,насколько я понимаю состояние освещения на лестничной площадке и на этажах подъезда должно контролироваться работником ЖЕКа,а не жильцами подъезда ,так вот,уже четвертый день отсутствует освещение на лестничной клетке и между этажами,всё бы ничего,но т.к. лифт в вечернее время выключен,подниматься(как и спускаться)очень опасно.Прошу разобраться в данной ситуации.


2822514
відновіть освітлення з першого по 10-й поверх, де воно передбачено з моменту забудови будинку, працівники ЖЕКу його обрізали що б не вкручувати лампочки!!! на сходових прольотах, і така ситуація на кожному поверсі. Верніть патрони та вкрутіть лампочки, адже там передбачено освітлення проектом!!! на всіх поверхах тільки провода стирчать.


2822511
до звернення№М-8918  освітлення на 10 поверсі відсутнє , на 9 біля сміттєпроводу, на 6 і на 5 поверсі взагалі відсутнє!!! відновіть належне освітлення!!! (3 підїзд)


2814905
во всем доме-нет освещ.вн подъездах


2812516
Дуже цікавий факт, я так розумію, що освітленя в підїзді №3 не буде ніколи відновлено!!! Дякую за ”допомогу” Чому ніхто не реагує на звернення. В підїзді темрява!!!! 


Значит будем собираться жильцами с подъезда и не будем платить за коммунальные услуги, ведь их никто не предоставляет!!!


2811054
Прошу забезпечити освітлення сходових клітин у житловому будинку № 5! Вже більше місяця перший та четвертий поверхі знаходяться без освітлення!


2809572
Вы меня конечно извините! Но в дом №46 по проспекту Свободы страшно зайти, на протяжении недели в подъезде №3 нету ни одной лампочки, все они згорели, темно.... Почему ЖЕК не следит за етим вопросом, и не вкручивает лампочки, но должников мы в первую очередь вывешиваем!!!! За собой посмотрите, как предоставляете услуги так люди и платят, возле подъезда можно ногу сломать, в подъезде темнота, не мыто, паутиной всё заплетено, на первом етаже бегают крысы, в помещении консьержа хлам!!!!!  Наведите порядок в доме!!!!!!!


2803494
вкрутіть лампочку на першому поверсі, там немрява, та навісьте плафон на лампочку при вході до піїзду, під час дощу може статися замикання. фото


2803468
нет освещения в подъезде, на 1,2 этажах,замените згоревшие лампы.


2415998
24.04.2013р. в диспетчерський пункт КП РЕО №10 по вул. Туполева (г.т. (044) 4000218) була подана заявка на освітлення 1го та 3го поверху ліснічної клітини мого під’зду №3, однак заявка була виконана не в повному обсязі, 3-й поверх освітлено не було. Прошу негайно виконати заявку, або згідно діючого положення надіслати представника виконавця для оформлення акту-претензії про неналежне надання послуги та виключення з комунальних платежів за квітень платні за пунктом «освітлення місць загального користування і підвалів та підкачування води».


2801733
при входе в 4-е парадное в вечернее время стоит кромешный мрак, где вечером собираются наркоманы и куда страшно заходить, по причине отсутствия освещения. Лампы возле лифта не достаточно для освещения всего помещения.
Настоятельная просьба восстановить ранее установленное и по непонятным причинам ликвидированное освещение сразу при входе в парадное.


2783254
прошу полагодити освітлення на 16 повесі


2782158
1 на лестничной  клетки темно не горят в коридоре светильники 2 несколько дней в подрят не работает лифт диспечир при нажатии кнопки вызова диспечира ни чего не отвечает


2779576
во всем доме!в порадном - нет освещения!


3031184
По улице Харьковское шессе 170, п. 5 на первом этаже отсутствует освещение в подъезде. Единственный источник света это освещение с лифта. Возле почтовых ящиков также темно. Что бы выйти из подъезда, нужно нащупывать кнопку для открытия двери (в подъезде стоит система электронных ключей). Прошу принять меры для улучшения жилищных условий для жильцов, которые регулярно платят за удержание територии возле домов.


3023281
У першому під’їзді житлового будинку №19а на вул. Милославській, на поверхах не має світла. У 2013 році ЖЕК №316 проводила заміну світильників (освітлення) на сходинках. З дня встановлення вони працюють не регулярно. На поверхах темно. Прошу звернути увагу на цю проблему та на якість роботи ЖЕКу №316.


2762046
Пропал свет при входе в парадное. Нужно наладить снова


2757581
не горить лампочка на третьому поверху


2754060
Прохання відновити освітлення у підїзді №1 будинку.


2750973
Доброго дня! Хочу повідомити що у під’їзді №3 не працює освітлення на сходинкових клітинах з 1 по 9 поверхи! Дуже велике прохання полагодити!


2750769
при входе в пятое парадное не горит свет


2750526
на мою жалобу М-4385 пришел брехливый ответ что лампочки вкручены!   ДВЕ НЕДЕЛИ НЕТ СВЕТА НА ЛЕСТНИЦЕ СО 2 ПО 8 ЭТАЖ!  требую чтобы начальник кп индустриальное лично пришел и проверил горит свет или нет!!!!


2747578
во втором парадном на лестничной клетке с 1 по 9 этаж горит только одна лампочка! люди не кроты! мы платим деньги за свет в парадном это прописано в квитанциях которые нам приходят! я требую у кп индустриальное вкрутить ВСЕ лампочки! а не так как это делает наш жэк ,одну на 2 этажа! територия вокруг кп индустриальное хорошо освещается весь год! а в нашем парадном свет горит только тогда ,когда я пишу жалобу в контактный центр города!


3027856
В подєзде №2 на 2-му етаже нету света.


2740680
На 12 поверсі не працюють лампочки розжарювання в коридорі біля ліфта та в спільному коридорі (на фото відмічені червоним). Налаштуйте освітлення.


2724683
Дійсним повідомляємо про повну відсутність світла на сходах 8-го під’їзду (окрім 2-го поверху). Вказаний недолік становить реальну загрозу для життя людей з обмеженими можливостями, а також обумовлює суттєву небезпеку та ризик у разі виникнення пожежі, землетрусу або іншого стихійного лиха. Так, на увагу заслуговує той факт, що серед мешканців під’їзду є значна частина породілль та молодих сімей з дітьми, а відсутність освітлення на сходах у поєднанні з періодичним відключенням ліфтів ускладнює пересування тих кому може знадобитись підтримка і в нормальних умовах.
На увагу заслуговує те, що велика частина мешканців готові самостійно купувати та вкручувати електролампи однак там відсутні навіть патрони, а подекуди стирчать лише проводи. 

На жаль те, що є проблемою для нормальних людей, досить часто привертає увагу асоціальних елементів, які використовуючи дефекти інфраструктури під’їзду, перетворюють його на хуліганське збіговисько. 


Дякуємо Вам за допомогу.


2674202
На 12 поверсі не працюють лампочки  розжарювання в коридорі біля ліфта та в спільному коридорі (на фото відмічені червоним). Налаштуйте освітлення.


2663746
Суть жалобы в частичном отсутствии освещения на лестничных площадках в моем подъезде.
Освещение есть только непосредственно на самой площадке, но нет на площадке возле мусоропровода.
Героев Космоса 19
подъезд №2


2649558
По вьому під’їзду перегоріли лампочки. Біля ліфту немає освітлення на жодному поверсі. Біля під’їзду також. Поміняйте лампочки будь ласка.


2647931
Не працює освітлення у коридорі загального користування - поверхи 1, 4, 5. 
Лампочки замінені самостійно на робочі!


2645572
В подъезде перегорели лампы уже как 3 дня, звонили диспетчеру, оставили заявку, при повторном звонке сказали что мастер занят и пока не может прийти. а первых трёх этажах темно, идя по ступенькам можно покалечиться! в конце концов жильцы дома платят за ”утримання будинку та прибудинкової території”! прошу в ближайшее время решить эту проблему!


2637036
У будинку за вказаною адресою у зверненні у першому під’їзді відсутнє освітлення при вході у будинок, а також на сходах 1 та 2 поверху, що в свою чергу спричиняє незручності у вечірній час для мешканців цього будинку. Прошу вжити заходів для усунення проблем з освітленням.


2629118
В будинку по вул. Маяковського 3, у другому парадному з вечора на 26.10.2013 відсутне світло в усіх коридорах на всіх поверхах, починаючи з парадного входу. Після того, як мешканці нашого парадного залишили декілька заявок по тел. 225-10-01, та не побачили результату , в понеділок мешканка 18-го поверху  зателефонувала начальнику нашого ЖЕКу, просила в нього вирішити питання, адже в нашому парадному суцільна темрява, він їй відповів, що займатися ЖЕК цим не буде і мешканці повинні самі зібрати кошти та заплатити електрику за усунення даного питання. Від імені всих мешканців прошу вас якомога швидше розібратися з бездіяльністю посадових робітників і усунити вказані вище незручності.


2628342
Нет света на лестинце 5-го этажа


2623865
во втором парадном на всех этажах отсутствует освещение, при входе в парадное также отсутствует освещение. а как ни как уже рано темнеет.примите наконец то меры!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3021357
відновіть освітлення з першого по 9-й поверх, де воно передбачене з моменту забудови будинку, працівники ЖЕКу його обрізали що б не вкручувати лампочки!!! на сходових прольотах, і така ситуація на кожному поверсі. Верніть патрони та вкрутіть лампочки, адже там передбачено освітлення проектом!!! на всіх поверхах тільки провода стирчать. Помийте вікна, приберіть в підїзді недопалки, приведіть до ладу електропроводку по проспекту Правди 80 В, 6-й підїзд.


3020186
У підїзді №1 на першому поверсі потрібно вкрутири лампочку.


3014324
Немає належного освітлення на міжповерхових сходах. Лампочки горять лише на восьмому, та третьому поверхах. Спускатися та підніматися доводиться пішки щей в повній темряві. Прошу відновити освітлення!


2717678
Доброго дня! Хочу повідомити що у під’їзді №3 не працює освітлення на сходинкових клітинах з 3 по 9 поверхи, а також біля під’їзду! Дуже велике прохання полагодити!


2717661
На 5 поверсІ у нашому під`їзді  відсутне освітлення, дуже старий та несправний патрон для лапи, не одна лампа не горить більш ніж 2 тижня. Прошу провести ремонт та налагодити освітлення у під`їзді.


2614175
За вказаною адресою не працює освітлення на першому поверсі біля ліфта (темрява). Лампочки давно вже перегоріли. Тому просимо працівників ЖЕКу усунути недоліки своєї роботи. Також на 9 поверсі, де я мешкаю відсутнє освітлення біля ліфта, а також ліве крило коридору. Там також відсутнє освітлення біля моєї квартири та квартир моїх сусідів.


3009899
14 этаж. При выходе на лестницу не работает освещение.


2611355
Настоящим сообщаю, что во втором парадном по ул.Севастопольской 13 на 3 этаже не работает освещение. Замена лампочки не помогла. Прошу направить электрика.


3006651
відсутнє освітлення в підїзді


2608698
За вказаною адресою у першому під’їзді на 4 поверсі відсутнє освітлення на площадці біля ліфта. Це спричиняє великі незручності для виклику ліфта на поверх у вечірній проміжок часу, а також відсутність світла біля дверей квартир, що також спричиняє незручності у відчиненні дверей ключем (приходиться відсвітлювати підручними засобами). Просимо вжити заходів для усунення недоліків роботи ЖЕКу.


3004718
відсутне освітлення на першому поверсі. прохання відновити


3004712
прохання відновити освітлення при вході до підїзду. перегоріла лампочка


3002223
Нет освещения на лестнице.


2998133
на 3му поверсі відсутнє освітлення


2996501
Добрый день. В парадном вторую неделю нет света не на одном этаже. Ходить без фонарика не возможно. Прошу устранить данную проблему.


2992415
Відсутнє освітлення де розміщуються поштові абонентські скриньки у під’їзді №2.


2593773
Прошу восстановить в кротчайшие сроки нормальное освещение лестничных площадок в доме, которого у нас нет уже минимум полгода. Фотографии с оторванными светильниками и перегоревшими лампочками прилагаю.


2990711
Добрий день! В даному будинку в 4 під’їзді живе моя мати. Вже декілька днів на першому поверсі не горить лампочка. Це складає великі незручності, адже заходячи в під’їзд нічого не бачиш і дуже складно долати ділянку від першого до другого поверху в повній пітьмі, особливо це завдання не з простих для літньої людини. Тому, велике прохання, провести необхідні технічні роботи, щоб світло на першому поверсі було.


2988848
нет освещения во всем парадном


2988322
Добрий день! З четверга 27го у нас у 2му підїзді відсутнє освітлення. Заявку зробили в той же день. Хотілося би скоріше виправити ситуацію. Москаленко


2981405
звернення №М-16312 від 24.10.2014 - прошу встановити плафон для належного освітлення сходинкових клітин на першому поверсі 4-го під”їзду будинку 17


2979867
З 21 листопада відсутнє освітлення у під’іздах будинку.
Прошу вирішити це питання.
Дякую


2714299
Прошу відновити в найкоротший термін освітлення сходових клітин нашого підїзду.


2979144
В очередной раз прошу возобновить освещение лестничной клетки на 4 этаже! Невозжно же ходить в темноте!!!
Подсказываю - дело не в лампочке накаливания, а в ПЛАФОНЕ!Не нужно делать одолжения и оставлять лампы для самостоятельной замены! Так проблемы не решаются!


2978004
Перед входом с улицы в подьезд №8 нету  света.  Когда проживающие квартир №277-316 открывают дверь, или набирают домофон, очень темно. Просим Вас, сделать свет над дверью  с улицы. Заранее спасибо.


2977732
нет освещения в порадном 1 и 2 этаж


2977007
Отсуствует свет на леснечной площадке с понедельника (17.11.14)


2973178
В нашем доме снова нет света на лестничных пролетах. С большим сожалением приходится констатировать, что ЖЭК просто не в состоянии решить данную проблему в корне - я в течении последних трех недель раз в неделю обращаюсь с аналогичными жалобами и ЖЭК отчитывается о восстановлении освещения, но через несколько дней ситуация повторяется. 
Предыдущие жалобы были:
от 10 Листопада 2014 № М-19583
от 3 Листопада 2014 № М-18905

вопрос - когда ЖЭК ОКОНЧАТЕЛЬНО решит данную проблему и почему электрики ЖЭКа не могут решать подобные проблемы оперативно - по звонку в ЖЭК, когда вечером сообщаешь, что в подъезде нет света, а ждут следующего дня, чтобы начать разбираться с проблемой?


2573379
Лестничная клетка в доме неосвещается. Вернее освещается 1 и 2 этаж, а в доме их 16. Переодически не работает лифт, приходитсмя идти по лестнице с помощью телефона...  Почему ЖЕК невкрутит лампочки? Почему должны выходить встречать отцы, братья, мужья.... с фонариками. А если некого попросить встретить? Одной страшно подыматься в темноте. Может ЖЕК назначит дежурного на лестнице, который будет провожать?  Собрал на первом этаже людей и разводит по этажам до 16, спускается собирает кому нужно спуститься... Может так выгодней ЖЕКУ?


2564473
В моем доме на 15 этаже в помещении возле лифта давно (недели 2) перегорела лампочка. Была заявка в ЖЭК, после чего приходил какой-то лампокрут и сказал, что лампочки есть только для нижних этажей и ушел. Приходится с ребенком на ощупь добираться к лифту и обратно.
Для верхних этажей что, лампочки по оцене золота ? Или нам под крышей и так всё видно? Прошу принять меры.


2960327
Недели три назад в подъезде № 10 дома в котором проживаю перегорели лампочки на 1,2,3 этажах. Неоднократные попытки решить вопрос через ЖЭК не увенчались успехом - отвечают, что лампочек у  них нет.  Я за это время уже два раза вкручивал собственные лампочки на втором этаже, а реакции от ЖЭКа так и нет - первый и третий этажи без света. Негодованию нет предела - неужели за те деньги, которые дом и я в частности перечисляю за услуги ЖЭКа не достаточно для покупки копеешных ламп! Беспредел творится


2959671
Отсутствует  освещение в лифтовом холе 5 этажа и на лестничной клетке,поскольку освещение подъезда входит в  квартплату просьба вкрутить лампочки освещения


2958076
Згідно звернення  М-16312 від 22.10.2014 не виконано. Відсутне освітлення у 4-му під’їзді на 5 поверсі. Потрібна заміна лампи накалювання


2958075
Згідно звернення  М-16312 від 22.10.2014  й досі нема освітлення. Згідно наказу №150 від 10.08.2004 року ”Про затвердження переліку послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій та послуги з ремонту приміщень, будинків, споруд” входить в тариф по сплаті комунальних послуг, а саме п. 1.1.16.1, 1.1.16.5, 1.1.16.7, 1.1.16.8 та 1.1.16.10. Прошу відремонтувати.


2957876
й досі нема освітлення на п”ятому поверсі, залишал запит ще у жовтні місяці. Згідно наказу №150 від 10.08.2004 року ”Про затвердження переліку послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій та послуги з ремонту приміщень, будинків, споруд” - це входить в тариф по сплаті комунальних послуг.


2957351
Добрый вечер.А можно разобраться по поводу осветления возле  первого парадного.Время переведено,идешь домой,а возле парадного темень,неужели ЖЭК не в состоянии за те деньги,которые платят люди,не может обеспечить осветление возле парадного.Спасибо.


2956891
месяц нет освещения в порадном.


2558442
В будинку, в котрому я проживаю в 2 під’їзді вже більш ніж пів року не освітлені сходи 3, 4 та 5 поверхів. Ні неодноразові заявки до жеку, ні особисті дзвінки електрику ніякого результату не дали.
Дуже прошу допомогти в цій проблемі, тому, що ненаявність світла в під’їзді стала особисто для мене дуже великою бідою, перебуваючи на останніх термінах вагітності я вимушена кожного вечора ризикувати своїм здоров’ям (неодноразово перечіпалась за покинуту пляшку чи банку-попільничку) і в пітьмі виводити собаку на прогулянку. Навіть при необхідності викликати швидку, мушу вислуховувати критику що-до освітлення, замість отримати допомогу.
Мені скоро народжувати, прийде час прогулянок і я зі страхом думаю, ЯК? Як тягнути коляску в суцільній темряві, а взимку о 16 вже сутеніє...
Дуже прошу, допоможіть вирішити цю проблему!
Дякую за увагу!


2550233
В 1 подъезде на 7 этаже около года возле лифта отсутствует свет  после пожаров перестал работать.


2942064
Добрый день. В доме возле каждого парадного пегорели лампочки. Сотрудники жека не реагируют на даную проблему, месяц просим что б заменили, реакции 0. Прошу отреагировать и устранить проблему.


2932711
Хотелось бы выяснить, почему ЖЭО-109 уже не в первый раз закрывает заявки как выполненные, при том что на заявку никто не реагирует. Примером такой заявки является №267785 от 09.10.14, и повторная №288530 от 19.10.14, которая  со слов оператора диспетчерской службы Максима №1852 (тел. службы ЖЭО  - 2909080 по которому осуществлялся контроль состояния заявки 27.10.14 в 19:25)  была отмечена как закрытая, уже 21.10.14. Так же присутствует жалоба на предоставление не правдивой информации -  №137 от 19.10.14. По данной ситуации было оформлено еще одну заявку - 312233 от 27.10.14 и еще одну жалобу - 147. Прошу разобраться в сложившейся ситуации, произвести наконец то ремонт освещения по указанному адресу и согласно законодательству Украины предоставить письменный ответ.


2534516
Здравствуйте!
Во всех подъездах по улице Николая Василенко , 12 А (обслуживает ГРУШКОВСКИЙ ВСП (ЖЭК № 908) 03065, Героев Севастополя ул. , 14А ) регулярно отсутствует свет при входе в подъезд, а также абсолютно на всех этажах.
Сегодня не выдержал - позвонил в диспетчерскую. Мне сказали, в ЖЭКе, что с нами свяжется электрик.
Электрик позвонил, начал хамить, сказал что ничего сделать нельзя, рубильник один во втором подъезде на весь дом, проводов и лампочек у них тоже нет.
У кого находится ”волшебный рубильник”, который отрубает нам свет, я тоже не в курсе, к сожалению. ТЕМНО у нас СИСТЕМАТИЧЕСКИ!!! Ведь освещение подъезда входит в квартплату. Почему же жильцы должны страдать? : подъезд должен быть освещен постоянно, а не когда кому-то захотелось.
Разберитесь, пожалуйста, в сложившейся ситуации.

С уважением, жильцы подъезда.


2532538
За місцем проживання в підїзд є 2 входи: один лише для користування ліфтом, а інший лише для пішого підняття сходами.
В пішохідній частині відсутнє на всіх без виключення 13 поверхах освітлення. На багатьох поверхах відсутні навіть патрони для ламп. 
Дякую за увагу


2926209
Добрый день.

За последние пару месяцев неоднократно пропадает электричество на площадке 6-го этажа по адресу поживания. Обращались в ЖЭК, проблема на время пропадада, после чего возникала опять. С момента последнего инцидента прошло 5 дней, но света по прежнему нет. 
Прошу вас оперативно решить данную проблему.


2920173
прошу привести до ладу освітлення на першому поверсі 4 під”їзду. Мешканці самостійно сконструювали подібність електромереж, але це небезпечно та аварійно. Просимо електриків з ЖЕКу зробити нормальне освітлення


2918049
перегорели лампочки.. на 1 и 2  этаже...тёмно в подъезде


2520124
Відсутнє освітлення в під’їзді №3, а саме на сходах 4 поверху.


2915169
Відсутне освітлення у 4-му під’їзді на 5 поверсі. Потрібна заміна лампи накалювання.


2915100
Здрастуйте, обращаються к Вам жильци дома Братиславская 34б, вот уже месяц как неможем добиться от жэка сделать свет на лестничных площадках.  Темень страшная, страшно с лифта выйти.Очень Вас просим решить нашу проблему.Заранее большое спасибо.


2911653
На майданчиках сходів майже відсутнє освітлення. Світло є лише на деяких поверхах


2510328
Прошу встановити лампочки біля сміттєбаків та біля квартир. Раніше це було, а вже як 3 місяці дуже тяжко без них підійматися по темним сходам з товарами з магазинів. Дітям, що живуть на останньому поверсі також дуже важко. ЖЕК не хоче самостійно виконувати ці роботи. Встановіть будь ласка лампочки на кожному поверсі та між ними.


2901201
Доброго дня.  Заявка м-13525  коли буде допрацьована? Не працює ліфт і немає світла у під’їзді. Вкажіть реальні терміни та дотримуйтеся їх.  Дякую.


2898682
відновіть освітлення з першого по 10-й поверх, де воно передбачено з моменту забудови будинку, працівники ЖЕКу його обрізали що б не вкручувати лампочки!!! на сходових прольотах, і така ситуація на кожному поверсі. Верніть патрони та вкрутіть лампочки, адже там передбачено освітлення проектом!!! на всіх поверхах тільки провода стирчать. Чому ви закриваєте звернення нічого не зобивши не розумію....... там тільки провода стирчать. Свободи, 46, 3-й підїзд


3024405
Уже больше 3-х месяцев отсутствует освещение на лестничной клетке второго этажа. В темное время опасно ходить по лестнице, особенно с маленьким ребенком на руках.


2894176
Не знаю, як це допоможе, але знову звертаюсь сюди...
Вже майже два роки намагаюсь допроситись світла в нашому під*їзді... марно... жаль...
Не знаю як наша країна може претендувати на членство в Євросоюзі, коли елементарні питання не в змозі вирішувати роками. 
Коли зверталась вперше, була вагітна кілька тижднів, моєму синочку скоро рочок, а світла  так і нема... У нас вже і шприци з*явились, що далі?..
Вже страшно ходити в під*їзді, а треба іноді і до аптеки вночі вийти, а скоро зима і темно буде рано...
Не знаю навіщо Ваша служба взагалі потрібна, толку з неї... але хоч написатиє куди і на тім дякую.


2888565
во всем подъезде на лестничных пролетах горит две лампочки. Идти по лестнице невозможно в полнейшей темноте в вечернее и ночное время.  Возле входной двери изнутри и снаружи лампочки тоже отсутствуют


2879744
Я уже просила вас  заняться вопросам по осветлению лесничных клеток(ступени).Вы мне ответили :-”тосовно відсутності отсвітлення, ремонту під”їзду скупчення наркоманів в під”ізді . За результатами розгляду повідомляємо таке. електриком кп рео-1 23.09. сх.клітина та біля ліфтів освітлено,”. Но света нет!!!! Я вчера поднималась по темным ступенькам !!!!Когда будет свет????


2878048
Не працює зовнішнє освітлення на сходових клітинах . Прохання, замінити зіпсовані світильники. Завчасно дякую!


2875885
в зв”язку з тим,що не працював жоден ліфт довелось користуватись сходовою кліткою, варто відмітити ,що вона не має природного освітлення і на жаль не освітлюється електричним світлом. Цю проблему варто виправити адже це невідповідність правилам пожежної безпеки житлових будинків.


2875884
На 12 поверсі не працюють лампочки розжарювання в коридорі біля ліфта та в спільному коридорі (на фото відмічені червоним). Налаштуйте освітлення.


2873027
За адресою: м. Київ, вул. Михайла Стельмаха, 12-а, у всьому 3-му під’їзді на сходових клітинах відсутнє освітлення.


3024208
систематичне невиконання функцій обслуговування єлектрообладнення будинку,освітлення може непрацювати місяцами,на даний час немає освітлення на четвертому поверху


2871276
За адресою: м. Київ, вул. Михайла Стельмаха, 12-а, в 3-му під’їзді на 1-му поверсі відсутнє освітлення.


2858705
У нашому парадному дуже страшно. На поверхах не мае світла,ремонт не робився вже більше 30 років. Неприемні запахи та скопчення наркоманів на сходах. Ви можете чимось допомогти?


3023987
По середині сходових клітин під’їзду 1, де є денне освітлення лампи світяться цілодобово вже кілька років. Це підвищує споживання електроенергії. Необхідно відновити відключення ламп в денний час.


2464725
13.06.2013р. в диспетчерський пункт КП РЕО №10 по вул. Туполева (г.т. (044) 4000218) була подана заявка на освітлення 1го та 3го поверху ліснічної клітини мого під’зду №3, однак заявка була доci не виконана. Прошу негайно виконати заявку, або згідно діючого положення надіслати представника виконавця для оформлення акту-претензії про неналежне надання послуги та виключення з комунальних платежів за квітень платні за пунктом «освітлення місць загального користування і підвалів та підкачування води».


2854465
не працює освітлення ліфтової клітини на 16 тому поверсі в 3 під'їзді.


2854065
відновіть освітлення з першого по 10-й поверх, де воно передбачено з моменту забудови будинку, працівники ЖЕКу його обрізали що б не вкручувати лампочки!!! на сходових прольотах, і така ситуація на кожному поверсі. Верніть патрони та вкрутіть лампочки, адже там передбачено освітлення проектом!!! на всіх поверхах тільки провода стирчать. Чому ви закриваєте звернення нічого не зобивши не розумію.... освітлення біля не помитих вікон...... там тільки провода стирчать. Свободи, 46, 3-й підїзд


2848561
В 7 подъезде на 6 этаже не работают обе лампы освещения мест общественного пользования. Одна перегорела, другая в принципе не работает, я самостоятельно пробовал менять ее на новую - не работает. Прошу устранить неисправность и провести замену сгоревших ламп.


2455721
диспетчер Дегтярівського ЖЕКу за тел.4569802 не відповідає, чути лише короткі гудки, звернувшись
за тел.4556004 до приймальні ЖЕКу  з питанням як зв’язатись з диспетчером  мені відповіли в допомозі
В будинку в під’їзді ніколи не буває світла, ніколи не вбирають сходинки, а також є проблеми з електроенергією, яка пропадає кожен день.


2828979
во всем втором парадном на лестничных клетках горит одна лампочка! так уже три недели! может КП Индустриальное сжалится над простыми жителями и кинет с барского плеча пару лампочек на каждый этаж?


еще хотелось бы уточнить почему дворники не контролируют наличие рабочих лампочек в подьезде? или слипы позаливали и работать не хотят?


2524460
Звернення від 5 Липня 2013, Л-7769, по якому В.о. директора КП Лісове П.І.Кукрудза, дав відповідь про виконані роботи. Зі мною зв’язався майстер КП Лісове (так він відрекомендувався) і також спитав чи було усунено всі недоліки і чи я це бачив. Я дійсно бачив що було встановлено нові патрони і вкручено лампочки на поверхах перед ліфтами та МІЖ поверхами, біля сміттепроводу. Але між 5-м і 6-м поверхами таки не встановили патрон з лампою! Далі виявилось, що ввечері вмикаеться освітлення тільки на поврхах а МІЖ поверхами не вмикаеться, хоча лампи встановлені, я почав звертатись в (Диспетчерская служба подольского р-на) 290-90-70, куди подавав клопотання про потребу в тому щоб лампи МІЖ ПОВЕРХАМИ працювали. На що мені відповідали диспетчери - освітлення вмикаеться автоматично! На практиці нічого не вмикаеться! За моїм запитом мені стало відомо, що ЖКХ дає інформацію що роботи виконі але вони як не працювали так і не працюють! Даю перелік звернень з цього питання до Диспетчерская служби:
№52349 (час 22:11 дата 02.08.2013) стажер Тетяна
№53335 (час 21:00 дата 06.08.2013) оператор Наталія
№53720 (час 21:26 дата 07.08.2013) оператор Олександр
Прошу усунути технічні несправності по освітленню в під’їзді МІЖ ПОВЕРХАМИ, встановити патрони з лампами між поверхами, які досі не були встановлені. 
Після завершення робіт прошу надати мені письмово, поштою,  розгорнуту відповідь про виконані роботи, з зазначенням використаних матеріалів і прізвищами відповідальних осіб за проведені роботи


2911809
Прошу отремонтировать освещение в общем коридоре (где находятся квартиры)  на 7 этаже 2 парадного. Скоро лампа окажется на голове у кого-то из жильцов. Многократные обращения в ЖЕК-505 с просьбой отремонтировать освещение, игнорируются. Электрик уже 2 неделю не находит время прийти и отремонтировать освещение. За что мы платим такие деньги за обслуживание дома...


2903523
повідомляемо неступне......станом на 10.10.2014 проблема освітлення в підїзді будинку неусунено.....невже в столиці невспромозі відремонтувати паршиве освітлення....ГАНЬБА ТАКІЙ ВЛАДІ І Чинушкам в ЖКХ...і це перед виборами......


2899091
Отсутствует освещение на втором этаже!


2507840
В ночное время отсутствует освещение на этажах и в подъездах на протяжении всего месяца.


2892902
Отсутствует освещение на лестничной площадке!


2892040
На втором этаже в подъезде нет света.


2887573
На ул. Светлицкого, 23-а, во 2 парадном, нет света.  Это создает
риск получить серьезную травму оступившись
или став жертвой ограбления, ведь темнота
притягивает злоумышленников и позволяет им оставаться безнаказанными, так как жертва
потом даже не сумеет опознать грабителя. Просьба, установить плафоны и вкрутить лампочки во всем подъезде. На данный момент в парадном вместо плафонов торчат провода


2883694
Полное отсутствие освещения над подъездами и на детской площадке во дворе.


2493729
Обращение в местный ЖЭК по вопросу замены перегоревшей лампочки на 14 этаже (больше недели назад) результатов на 19.07.2013 не принесли. На сегодняшний день требуется замена 3 перегоревших ламп.  Прошу помочь в решении вопроса.


2492959
Вже біля 5 місяців електрик ЖКК не може відремонтувати в під’їзді, в якому я мешкаю, світло. Все почалось з того, що світло перестало вимикатися після ночі. Я 2 місяці викликала співробітника ЖКК  Михайлівська, але нічого не змінювалось. Одного дня світло перестало горіти в день, але в ночі теж не загорілось. Хоча на пульті у диспетчера відображається, що все нормально і світло вночі нібито в нашому під’їзді  загорається. Таким чином після ремонту ми лишилися взагалі без світла. Зараз освітлення в під’їзді може чи горіти весь день, чи не вмикатися взагалі, хоча має вмикатися автоматично. Мені важко сказати чому електрик так довго не може налагодити роботу освітлення в під’їзді.  Мабуть цей працівник не має достатньої кваліфікації. Прошу направити до ЖКК Михайлівська іншого електрика, який має достатню кваліфікацію для такого ремонту.
З повагою, Лукашенко Н


2875006
Просимо допомогти вирішити проблему з освітленням в парадних . Звернення до диспетчера ЖКХ залишаеться без уваги.Звертаемося до Вас в третій раз!!!!!!!!!!!!


2479482
Я мешкаю в першому під’їзді вищезгаданого будинку. До звернення в контакт центр міста Киева з приводу питання відсутності освітлення в КП Лісове я не звертався. Враховуючи те що попередні запити стосовно проблем будику будо виконано, я вирішив так само звернутися через онлайн запит.  

Маємо проблему спільну для всіх мешканців першого під’їзду. А саме відсутність освітлення місць загального користування. Враховуючи те, що ці роботи входять до обов’язкових робіт з утримання будинків та прибудинкових територій (які оплачуються населенням у складі квартирної плати), я прошу довести до ладу в нашому під’їзді освітлювальне устаткування. 

Повністю відсутні плафони та лампи освітлення МІЖ поверхами (місця для викидання сміття мешканцями в сміттепровід), а саме між першим і другим, другим і третім, третім і четвертим, четвертим і п’ятим, п’ятим і шостим, шостим і сьомим, сьомим і восьмим, восьмим і девьятим поверхами.
Частково або повністю відсутні плафони або лампи на поверхах перед ліфтами. А саме повність відсутні на поверхах - другий, третій, четвертий, п’ятий, шостий, девьятий. Є освітлення на першому, сьомому і восьмому поверхах.
Вихід із під’їзду освітлено!
Прошу відповідальних осіб організувати роботи, для вирішення данного питання.
Дякую за допомогу у вирішенні проблеми.


2698943
Просимо ще раздопомогти в проблемі освітлення підїзду в домі.До Вас звирталися з ціею проблемою,скарга  №Л-20 за якою пришла відповідь ВИКОНАНО...але проблема залишаеться тіею самою......ОСВІТЛЕННЯ ВІДСУТНЕ В 3 ПІДЇЗДАХ ДОМУ......


2830451
После моего обращения #5992,касательно освещения во 2 парадном по ул.Светлицкого,23-а, жильцам 3-го этажа лампочка была положена под дверь,жильцам 4-го этажа,лампочку засунули в почтовый ящик ( фотографии прилагаю) Это издевательство над жильцами? За что мы платим ЖЭКу? Прошу разобраться,наказать виновного и дать мне письменный ответ.А так же освещение в парадном


2829453
Перегоріла лампочка на першому поверсі у другому під'їзді


2695643
На ул.Светлицкого,23-а, во 2 парадном, уже полгода в парадном нет света не на одном этаже


3033244
Прохання освітити арку між будинками 7 та 5 по вул.Чапаєва.


3032413
Відсутнє освітлення на сходовій клітині, на 2 та 4 поверхах.


2777716
Освещение в подъезде и перед ним.

Прошу устранить следующие неисправности по моему адресу проживания. В моем, первом, подъезде отсутствует освещение в следующих местах:
1) Перед входом в подъезд.
2) Между этажами, возле мусоропровода, а именно между:
- 1 этажом и 2 этажом;
- 2 этажом и 3 этажом;
- 3 этажом и 4 этажом;
- 4 этажом и 5 этажом;
- 5 этажом и 6 этажом;
- 6 этажом и 7 этажом;
- 7 этажом и 8 этажом;
- 8 этажом и 9 этажом;
3) На лестничной клетке этажа, перед выходом из лифта, на следующих этажах:
- 2-й этаж;
- 3-й этаж;
- 4-й этаж;
- 5-й этаж;
- 6-й этаж;
- 9-й этаж;

После моего разговора с некоторыми жильцами подъезда, было выяснено, что некоторые из них обращались в колл-центр Подольского района (044)290-9070, где им сказали, что на даный момент лампочек накаливания в таком количестве нет. К сожаления номеров обращения этих граждан не известен, по причине того, что последние не каким образом его не сохранили. Однако, если данный факт имеет место быть, то прошу уполномоченное лицо составить акт об отсутствии освещения и сделать перерасчет всему подъезду. 

Так же прошу уполномоченное лицо со стороны обслуживающей организации дома, довести до сведения жильцов, через объявления перед подъездом и внутри него о том, каким образом они могут информировать ответственные организации и ответственных лиц при авариях, неисправностях и прочих жилищно коммунальных и смежных вопросах. 

По результатам проведенной работы прошу уведомить меня письменно. А также жильцов подъезда, соответствующим объявлением.


2766761
Відсутнє освітлення на сходовому майданчику 4-го під’їзда  починаючи з 1-го поверха до 4-го, мною були зроблені заявки у диспечерську Жеку (від 16.04.2014 #58432, від 6.05.2014#76175),яким було моє здивування коли мені повідомили що їх виконали і закрили, при цьому ніхто навіть не приходив. Виходить що електриків ніхто не перевіряє і заявки вони закривають під чесне слово!
Прошу вирішити питання з освітленням і бажано з кадрами в ЖЕКу


2752589
нет освещения на лестнице в подьезде #5


2748761
Добрый день!

Лампочки в підїзді не поміняно, хоча прошло не мало часу!


2747368
в підїздах дому вже кілька днів немає світла


2741374
У під’їзді не працює електрика. По одній строні від ліфта, по всьому стояку, 5-тий день поспіль не працюють лампочки в коридорах. У квартиах є, в під’їзді - немає.
Вчора мою скаргу зареєстрували - номер Л-2519.


2735397
Добрий день!

В підїзді перегоріли на трьох поверхах лампочки, прохання замініть будь-ласка.

Дякую!


3027139
Добрий день. Раз на тиждень мені доводиться змінювати лампочку біля власноі квартири на загальному каридорі 13-го поверху буд. 2 по вул. Бучми. Я незаперечую замінювати лампочки за власний рахунок, але проблема на мою думку полягае у несправному світильнику. Саме тому лампочки перегорають так часто. Прошу провести перевірку, вжити необхідних заходів реагування за рахунок коштів квартирноі плати та за результатами інформувати мене письмово. Дякую!


2684674
Просимо допомогти вирішити проблему з освітленням в парадних . Звернення до диспетчера ЖКХ залишаеться без уваги.


3027038
Здравствуйте! Прошу осветить вход в парадное 5 в доме 6 по улице Мельникова. Спасибо!


3026501
нет света в втором парадном с в среднем через этаж!!а с 7 вообще отсутствует,  это уже не первая жалоба,на прошлую жалобу не было действий!!!!!!!


3026391
Звертаю Вашу увагу на те, що в під”їзді не освітлюється, на поверхах и між поверхами!!!!!


2645619
В среду 6 ноября я позвонила в call центр подольского района с просьбой записать заявку на освещение лестницы на 1,2,3 этажах в 4 парадном. Заявка не выполнена до сих пор. В call-центре отвечают одной фразой, что заявка принята’ находится на выполнении. Сколько времени надо, чтобы вкрутить 3 лампочки? Почему в call-центре ничего не знают? Кто и за чей счёт их создавал? Зачем нужны такие центры? А ещё я интересуясь, когда же наконец в нашем парадном будет светло? Неужели только днём?


2643487
Отсутствие освещения над подъездами (со двора, 1-7 подъезды, 7 шт).
На детской площадке на фонаре горит 1 лампочка из 3-х.


3019073
Відсутне освітне в міжповерхових та біляліфтових приміщеннях


3012977
Полное отсутствие освещения 1-5 подъездов (21.12.14), света над входами в 1-7 подъезды, света на детской площадке (в последнюю неделю).


3006772
Добрый день. Прошу принять меры по работе жека!!!! С первой жалобы по данному вопросу прошла неделя. НИЧЕГО НЕ ИЗМЕНИЛОСЬ!!!!! Я живу на 16 этаже. Ни на одном этаже на лестнице нет ни одной лампы. Темно и нормально идти по лестнице невозможно!!!!! Когда сотрудники жека начнут работу? Поставили одну лампочку при выходе из подъезда, на этом всё закончилось.Ходят ”делегациями” и ведут беседы, а работу даже не начали. ПРИМИТЕ МЕРЫ!!!!!


3004437
Освітлення в приміщенні й при вході в нього

Добрый День! у нас на борщаговке очень мало освещения, мало того у нас в доме на Тулузы 5 в первом парадном не горит ни одной лампочки при входе в парадное, хотя их там 3, уже темнеет рано и ничего не видно особенно когда идешь с ребенком то нужно очень осторожно... лампочку выкручивали хотели сами поменять, но дело не в лампочке, а ЖЕК не как не реагирует хотя было оставлено куча заявок. Очень нужен свет

Это я писала в предыдущем заявлении. Мне написали что все сделано, но на самом деле никто ничего не сделал, как не было света так и нет. Зачем отвечать за не выполненную работу, что все починили. Я уже не знаю к кому обращаться по этому вопросу. Может вы знаете???


3003348
Доброго Вам времени суток! Вынуждены выразить свое недовольство бездействием работников ЖЕО-109. Дело в том, что уже как четыре дня в коридоре возле щитовой, с неизвестных нам причин отсутствует свет, а точнее електричество в патроннике.  В связи с чем, в первый жедень (8ч.23мин.) было зарегистрировано в ЖЕО-109 соответствующую заявочку (номер 431 421). Однако, в связи с тем, что спустя 2 дня никаких действий принято, нами было повторно зарегистрировано обращение (номер 436977 от11.12.14г.), при том, что оператор не смог пояснить причины бездействия... и дважды переключали вызов в долгий режим ожидания... 
В  связи с выше изложеным просим принять надлежащие меры в отношении работников ЖЕО-109, а также в разрешении вопроса восстановления електроснабжения в коридоре общего пользования, в ином случае оставляем за собой право привлечь третие лица для устранения неполадок с последующим вычитом соответствующих средств вознаграждения со счета за жило-комун услуги. 
Просим оперативно рассмотреть данную жалобу принять надлежащие меры и предоставить ответ.


2998293
Житлово-комунальне господарство
Добрый день. Прошу принять меры по работе жека!!!! Я живу на 16 этаже. Ни на одном этаже на лестнице нет ни одной лампы. Темно и нормально идти по лестнице невозможно!!!!! Ответ у начальника жека один: ”Нет денег”. ПРОШУ ПРИНЯТЬ МЕРЫ!!!!


2996630
Не освещено крыльцо 1 подъезда. После предыдущего обращения в крутили лампочку. Хватило на 2 недели. Т.е для каждой замены лампочки необходимо писать в контакт центр и решать вопрос на уровне города. Зачем тогда платить руководству ЖЭКа. Лучше за эти деньги купить лампочки


2996563
Нет освещения лестничной клетке на этажах.
Вкручивая лампочку, перегорает за пару дней.
Просьба устранить хотя бы на 7 этаже.


2714307
Отсутствует освещение в 3-м подъезде на 2 и 3-м этажах.
Отсутствует освещение над 3-м,4-м,6-м подъездами со стороны двора.


2713763
Здравствуйте!
Прошу осветить вход в парадное №5 в доме №6 по улице Мельникова.
Спасибо!


2571514
Неоднократные обращения в ЖЭК по поводу замены перегоревших ламп результатов не принесли. по состоянию на 30.09.2013 требуется замена 3 перегоревших ламп. Прошу содействия  в решении вопроса.


2570529
Внутри первого парадного нашего дома при входе отсутствует освещение.


2962553
Добрый День! у нас на борщаговке очень мало освещения, мало того у нас в доме на Тулузы 5 в первом парадном не горит ни одной лампочки при входе в парадное, хотя их там 3, уже темнеет рано и ничего не видно особенно когда идешь с ребенком то нужно очень осторожно... лампочку выкручивали хотели сами поменять, но дело не в лампочке, а ЖЕК не как не реагирует хотя было оставлено куча заявок. Очень нужен свет


2960485
У під’їзді мого будинку на першому поверсі постійно відсутнє освітлення, не вкручуються лампочки. Я неодноразово звертався до ЖЕКу з приводу зазначеної проблеми. Проте проблема не була вирішена, а диспетчер кожного разу відповідала, що відповідальний працівник або відмітив заявку як виконану (хоча насправді не виконав), або стверджує, що в нього немає в наявності лампочок. Прошу Вас вжити заходів з усунення зазначеної проблеми.


2958249
1 під’їзд. Відсутнє освітлення на першому поверсі одразу після входу в під’їзд - на сходинках навіть до крові ноги розбивають люди. Також на 9 поверсі, там де квартири, горить 1 лампочка на все ліве крило - не видно ні куди ключ вставити, ні номерів квартир. Йти до квартири доводиться навпомацки. Прошу вирішити проблеми з освітленням. Або хоча б поремонтувати на поверсі патрони під лампочки, щоб люди мали змогу за свої гроші лампочки міняти. До речі, чомусь місця під лампочки є тільки по одній сторони коридору - над іншим боком лампочки чомусь не передбачені. 
Також для безпеки пересування вузькими коридорами, прошу демонтувати металеві ящики на стінах для старих єлектролічильників. В умовах тотальної темряви стирчащі проводи стають небезпекою для людей


2957352
не працює освітлення на першому поверсі в під'їзді #2


2954863
Здравствуйте!
Прошу осветить вход в парадное 5 в доме 6 по ул. Мельникова.
Спасибо!


2953557
Уже месяц не включают свет в парадном и на лестничных пролетах, ни на одном с 9-ти этажей!

Заранее благодарны за содействие


2950770
Добрый день.

В доме 29 по улице Героев Днепра. На весь 9-й подъезд горит около 5 лампочек.
Освещения в темное время суток явно недостаточное.
Практически не освещены лестничные пролеты.
Жек совершенно не следит за этим. 

Прошу вкрутить лампочки.


2553216
Добрый день!Почти целый месяц ЖЭК не может поменять лампочку на этаже(3подъезд,7 этаж).У нас нет задолженности по квартплате.Неужели нам самим нужно покупать и вставлять лампочку дневного света!?Пожалуйста,помогите.Заранее огромное спасибо.


2941713
Доброго дня.

У будинку на більшості сходових клітин відсутнє освітлення, що становить небезпеку для його мешканців.

Прошу:

1. Привести освітлення сходових клітин до належного стану.
2. Підтримувати освітлення сходових клітин у працездатному стані на регулярній основі.

Дякую.


2935891
Добрый день, сегодня в очередной раз из двух лифтов ни один не работает с 18:00!!! Темнеет рано, освещения на лестничной клетке нету!!! Мамы с маленькими детьми тащат детей и коляски по неосвещенной лестничной клетке!!!Прошу решить проблему с освещением лестничной клетки ( там где ступеньки). И принятия решения по реконструкции лифтов!
С уважением,
        Люшня С.Ю.


2758629
Я вже 3 рази давав ЗА ОСТАННІ ДВА ТИЖНІ  заявку до диспетчерської служби району про те, що В МОЄМУ 4 ПІД’ЇЗДІ ВІДСУТНЕ СОСВІТЛЕННЯ ПОСАДКОВОЇ ПРОЩАДКИ БІЛЯ ЛІФТІВ НА ПЕРШОМУ ПОВЕРСІ

АЛЕ ЖЕК-316 ОСВІТЛЕННЯ ТАК І НЕ ВІДНОВИВ, А ВЗАГАЛІ ТАК ПОЛАГОДИВ, ЩО ОВСІТЛЕНННЯ ЗНИКЛО НА ВСІХ ПОВЕРХАХ БІЛЯ ЛІФТІВ

ВИМАГАЮ ЗОБОВ’ЯЗАТИ ЖЕК-316 НАЛАГОДИТИ ОСВІТДЕННЯ НА ПОСАДКОВИХ ПЛОЩАДКАХ, БІЛЯ ЛІФТІВ, НА ВІХ ПОВЕРХАХ 4-ГО ПІД’ЇЗДУ


2758455
освітити вхід до парадного №3


2754784
Змінити лампочку в загальному коридорі на першому поверсі. Може якби КП”РЕО-6” купувало якісніші лампочки, то їх би не треба було міняти щомісяця. І економніше було б.....


2753534
22.04.2014 року надавав заявку до диспетчерської служби про те, що на першому поверсі, біля ліфтів, відсутне освітлення.

ЖЕК надав неправдиву інформацію про виконання цієї заявки до диспетчерської служби

До цього часу освітлення на ліфтовій площадці першого поверху не відновлене


2753219
Просьба осветить входную группу (сделать освещение над парадными) в доме Пугачева 17.
Парадные, которые необходимо осветить, № 3 и 5.
Спасибо.


2750031
Добридень.
Прошу відремонтувати систему освітлення коло сміттепровіду на десятому поверсі в четвертому підїзді. 
Дякую


2748360
17 квітня 2014 року до Диспетчерської служби +38-044-290-90-70 передано заявку №138666 щодо відсутності освітлення в загальному коридорі біля квартири №127 та суміжних квартир. Станом на 19 квітня 2014 року освітлення відновлено не було, проте в Диспетчерській службі нам повідомили, що відповідальний ЖЕК (КП ”Виноградар”) закрив цю заявку як виконану.
Просимо:
1) відновити освітлення вказаної ділянки;
2) провести службове розслідування та притягнути до відповідальності осіб, винних у ігноруванні даної заявки та її безпідставному закритті шляхом передачі завідомо невірної інформації до Диспетчерської служби.
Дякуємо!


2748124
Прохання відновити освітлення на першому поверсі  під’їзду №4 будинку по вул. Вербицького, 6а.


2748123
Прохання відновити освітлення при вході в під’їзд №4 будинку по вул. Вербицького, 6а.


2745752
У первого подъезда дома Луначарского 3-в не работает освещение. Вечером дверь и ступеньки почти не видно.


2743964
За адресою м.Київ, вул.Лятошинського, 18А, 1 під’їзд вже декілька років (щонайменьше 6) частково не ремонтується і не оздоблюється електротехнічне господарство. Наразі, на деяких поверхах немає освітлення у темний час доби, розподільні коробки відчинені та мають оголені провіда, патрони ламп накалювання або вітсутні, або розтрощені (см. фото)
Це може нести не будь-яку загрозу здоров’ю та життю мешканців під’їзду.
Прошу провести ремонтні роботи та усунення недоіків вищезазначених електротехнічних приладів, проводити ці роботи належним чином у втановлені чинним законодавством України терміни, перерахувати платню за комунальні послуги для усіх мешканців під’їзду за весь проміжок часу коли ці послуги не були надані та покарати винних.


2733137
Ахматовой 35а, 2 парадное, 16 этаж, вторые сутки на этаже нет света, темно, невозможно выйти из квартиры.
Жек не реагирует. Электрик врет, что заменил лампочку. Необходимо уволить его в срочном порядке.
Сколько еще будет продолжаться этот бардак?


2731870
Вже понад три тижні не можу домогтися через диспетчерську службу ”Липкижитлосервіса”, аби на четвертому та шостому поверхах 2-го під’їзду нашого будинку горіли лампочки. Загроза звертатися до служби ”1551” нікого вже, нажаль, не лякає.


3026506
В будинку проводився ремонт років 2-3 назад.все було б нормально.
 Поставили світильники з металевим захистом. і звичайні лампи накалювання( якщо вже ставите такі світильники ну поставте ви енергозберігаючи вони в 5 разів дороще,  в будинку скачить напруга ВНАСЛІДОК ЧОГО звичайні дуже швидко згорають, не кажучи вже про 5 кратну економію)
+ якомусь ЛИДАЦЮЦІ електрику було ліньки 20  сек покрутити викруткою він зняв(ВКРАВ) собі світильник, залишив жлобський патрон з відкритими дротами та пішов.=(
Будб ласка візміть під контроль. Можу за власний кошт купити ЛЕД лампу за 100грн. АЛЕ ПОСТАВТЕ НАЗАД ТОЙ СВІТИЛЬНИК І ЗАБЕРІТЬ ЗАР.ПЛАТНЮ У ЦЬОГО ЕЛЕКТРИКА.
вірменьска 5а 13 поверх(думаю така ситуація на багатьох поверхах)


2725185
Возле мусо провода отсутствует освещение. Прошу установить.


2724653
Почему в забарикадированном стройкой дворе Жилянская №30/32 А, Б, №34  нет у подъездов освещения?


2683054
У під’їзді №1 нашого будинку, на сходах, між 1-м та 2-м поверхами протягом багатьох років відсутнє освітлення.
Фото місця, де має бути встановлений світильник а також фото оголеної електричної проводки, додаються.

Прошу вжити відповідних заходів.


2678004
Добрый вечер.

С четверга, 19 декабря, в нашем подъезде на лестничных клетках отсутствует освещение на всех этажах. В пятницу, 20 декабря, в КП Куреневка была подана заявка, однако на конец дня вопрос так и не был решен.

Просим исправить ситуацию.


2673388
Переглрело две лампочки. Прошу заменить.

6-й этаж.


2671176
Здравствуйте. Еще на выходных мы обратились в КП Куреневка с просьбой осветить первый этаж третьего подъезда. на вечер вторника освещения до сих пор нет. в КП Куреневка говорят, что нет лампочек.
Почему их нет? Куда тогда идут наши платежи? 
Прошу разобраться в сложившейся ситуации. 
Спасибо.


2666247
не на одном этаже леснечной клетки не горят лампочки(нет освещения)


2660665
Здравствуйте! Прошу заменить перегоревшие лампочки при входе в подъезд и на втором этаже первого подъезда дома по ул. Лабораторная 33/37. Спасибо!


2658963
Допоможіть будь ласка відновити освітлення між поверхами та на вході в під’їзд №1 нашого будинку. КП ”Індустріальне” наші звернення ігнорує.


2719564
Вот уже в течение 2 недель безуспешно оставляем каждодневные заявки ЖЭКу, пытаясь добиться от них осветить второй подъезд: первый этаж и под козырьком. На улице рано темнеет, а возле подъезда асфальт весь в ямах. Велика вероятность получить травму при выходе из подъезда или подходу к нему в темное время суток. ЖЭК аргументирует своё бездействие отсутствием лампочек. И это при том, что за предыдущий месяц мы заплатили им около 600 грн. коммунальных платежей. Неужели мы за такие деньги не можем получить причитающиеся нам удобства? И эта ситуация повторяется уже не в первый раз. Просто лопнуло терпение, ведь над нами просто издеваются. Просим содействовать в решении нашего вопроса. Будем вам очень благодарны


2649325
В нашем подъезде на лестнице, которая находися отдельно от приквартирных площадок, ЖЭК не включает освещение и не заменяет лампочки. Неоднократные обращения в диспетчерскую службу, услуги которой теперь предоставляет ООО ”ЮГ-Центр”, никакого результата не дали. Последний раз несколько дней было включено освещение на лестнице только в середине октября после моей жалобы в Вашу службу 15-51. Хочу обратить внимание, что освещение в подъезде входит в плату комунальных платежей. Если ЖЭК не выполняет свои обязонности, то необходим перерасчет комунальных платежей с учетом непредоставленной услуги по освещению лестничной площадки.


2643046
Пятый день неработает внутри подьездное освещение -пр.Лесной17б !Звонки на диспетчерскую службу результатов не приносят!!!


2641032
В пятницу 8.11.2013г сделал заявку в диспетческую службу Деснянского р-на(тел.225 10 01) о том ,что во всех 6ти подьездах дома(пр.Лесной 17б) не работает внутреннее освещение!На вечер  10.11.2013г(воскресение) ничего не сделано!Дом во мраке!


2635657
На 6-м этаже не работает ни одна лампочка, в пролётах возле дверей в квартиры, никогда не убирают.

Поломаны почтовые ящики.

Прошу устранить данные недостатки.


2634818
Прошу замінити елементи освітлення на 6-му поверсі, 4-го під”їзду.


2632289
На першому поверсі біля ліфту, як і на частині інших поверхів, ввечері не горять лампочки,  або  вони взагалі відсутні, хоча саме КП ”Печерськжитло” зобов’язаний виставляти лампочки і забезпечити освітлення, яке входить до квартплати.


2632172
Я снова обращаюсь к вам с той же проблемой. Никто до сих пор (сегодня 1 ноября) не осветил лестничные пролеты в моем доме до четвертого этажа включительно. Ходить приходится с телефоном. Если вы не можете повлиять на Жек, то куда скажите мне обратиться?


2716507
з 24/02/2014р. на першому роверсі 4 під’їзду біля ліфтів відсутне освітлення. Цю заявку передавали до диспетчерської служби району 23.02.2014р., але освітлення станом на 17:50 не відновлене


3017725
Будь ласка, замініть лампу освітлення в приміщенні з почтовими ящиками (стара лампа не працює).

Заздалегідь дякую,
Владислав


2623963
Вхід на перший поверх знаходться в аварійному стані. Козирьок над входом протікає. Освітлення не працює. Будьласка відремонтуйте хоча б освітлення!


3012471
Просьба сделать освещение над 5м парадным в доме №17 (парадное находиться с торца). Спасибо.


3008189
До диспетчерської служби Подільського району було повторне звернення  (перше звернення було зроблене в листопаді місяці 2014 року і термін його виконання закінчився 30.11.2014 року без будь-якіх змін в освітленні) стосовно відсутності світла у загальному коридорі біля квартири 94 та в коридорі біля ліфтів,що пов”язано з неробочим станом патронів (ми намагалися самі замінити лампочки,але патрон іскрився і лампочка не горіла) та двої інших  неробочих патронів поряд,які до цьго не використовувалися взагалі. Заявка була зареєстрована під номером №440 908 від 12.12.2014 року. Станом на 17.12.2014 року ця заявка фізично не виконана,але в диспетчерській службі вона значиться як виконана( цю інформацію мені надали працівники дисп.служби). 
Заборгованості за комун.послуги не маю.

Прохання взяти на контроль подібні ”виконання” заявок.

Дякую


3005488
на половине этажей  не горят лампочки.
в жэк давали заявки,время прошло довольно таки много.
мастер сказал что лампочек нет в жэке.


2715217
Нет освещения в подъезде на лестнице. Освещени на лестнице включают несколько раз в месяц только после настоятельных требований. Так как дом 10-этажный, то лестница находится отдельно и постоянно темная. В связи с вышеназванным, прошу пересчитать оплату за комунальные услуги в квитанции за февраль 2014г. с учетом непредоставления услуг в полном объеме.


3004400
Проблемы освещения помещений общего пользования:
1. нет света при входе в подьезд с внешней стороны (на улице)
2. нет света на лестничной клетке с 2 по 5 этаж (на первом этаже есть)
3. выключатель света лестничной клетки подьезда №1 по словам жильцов подьезда №2 находится в их подьезде. Прошу установить выключатель света лестничной клетки подьезда №1 в подьезде №1


3003912
нет света в подъезде с 1го по 5й этаж


3002189
Біля 4 під”їзду не горить електрична лампочка (близько 4 місяців, звертався Кийградсервіс, 15-51).
Потребують окремі ділянки ремонту  стіни 1 та потолок 5 поверху 4 під”їзду.


2999039
Звертаюсь до Вас із проханням роз’яснити, хто повинен слідкувати за тим, щоб було освітлення на сходах у будинку?

Мешканці будинку активно користуються сходами, але там  темно та небезпечно, також я не пам’ятаю жодного її ремонту за 10-ть років, що живу в цьому будинку.

Для безпеки сходи необхідно обладнати освітленням.

За що ми сплачуємо гроші?


2998542
Добрый день!
В нашем подъезде №2 на первом этаже необходимо вкрутить 2 лампочки. Очень темно. На первом этаже офисы наврядли этим будут заниматься. Также лампочка сразу при входе в подъезд (внутри подъезда над дверью) вырвана ”с мясом”, мы постоянно сами её вкручиваем, но здесь нужен электрик.

Заранее спасибо за оперативную работу.


2998283
Не оброблене звернення від 13.102014

”прохання замінити перегорівшу лампочку над дверима під”їзду №8 (біля вхідної групи), та відремонтувати вимикач,,що вмикає цю лампу, що б ми могли економити й лампочки й електроенергію, а не освітлювати територію цілодобово.”


2604195
відсутнє світло на сходових клітинах 1 під’їзду (лише на 1-му та 2-му поверхах). Вкрутити лампочки


2603662
В 4 подъезде не на всех этажах работает освещение лестничных площадок.
Проблема вызвана старой/неработающей/последовательной проводкой. Некоторые жильцы вкручивают энергосберегающие лампы, после чего на других этажах лампы накаливания горят в половину/четверть накала.
Вызывали электрика ЖЕК несколько раз, приходил и вкручивал обычные лампы на несколько этажей. Через пол-часа жильцы снова меняли лампу на энергосберегающую и на остальных этажах свет снова не работает.

Прошу принять меры по замене устаревшей проводки в подъезде.


2995560
Невиконання трьох звернень до КП ”Залізничне” щодо проведення електротехнічних робіт в підїзді №6 за вищевказаною адресою, а саме: відновлення освітлення біля підїзда та встановлення світильників в тамбурі та на другому поверсі.


2992504
В 6 подъезде дома 11а пр. Героев Сталинграда не на одном этаже нет света. Как жильцы должны попадать к себе в квартиры и за что они платят ЖЭКу№503


2600637
Не працює освітлення на площадці біля ліфту на 4 та 5 поверсі у під’їзді №1 у будинку по вул. Почайнинська 35. Тому дуже темно, що наражає людей на небезпеку. Прошу виправити. Дякую.


2987671
Раніше по Донецькій-3 світло в парадних (їх чотири) вмикали диспетчери. Відносно нещодавно вмикання світла у під’їздах будинку зробили в одному парадному (там, де щитова (звичайно, так легше зробити вимикач, чим поротись у всіх трьох під’їздах)).  Зараз 16:38. Темно як в афроамериканця десь там. Спотикаєшся. Ключ у замок не засунути без запальнички або ліхтарика. Мешканці квартир в трьох під’їздах (скрізь домофони) залежать від  бажання сусідів з парадного зі щитовою вмикати або вимкнути світло. Тобто стало за принципом: лазня - через дорогу роздягальня. Раніше диспетчерів можна було по телефону примусити прокинутись та включити світло (правда графік заходу сонця в них був на широті екватора). Вигнати сусіда ніччю з ліжка щоби клацнути на ВКЛ дуже важко. 

Пропозиція: зробити вмикачі у кожному парадному (слоган: не передбачено проектом будинку якось не влаштовує).


2596066
В нашем подъезде на лестнице, которая находися отдельно от приквартирных площадок, отсутсутвуют лампочки и поэтому лестница темная. Неоднократные обращения в диспетчерскую службу, услуги которой теперь предоставляет ООО ”ЮГ-Центр”, никакого результата не дали. Хочу обратить внимание, что освещение в подъезде входит в плату комунальных платежей. Если ЖЭК не выполняет свои обязонности, то необходим перерасчет комунальных платежей с учетом непредоставленной услуги по освещению лестничной площадки.


2984617
На лестничной площадке около лифта и квартир нет света. После пожара в 4 подъезде (26.10.2014г).
Три раза оставляла обращение на Подольскую линию 044-290-90-70 и без результата.


2983051
Пр-т Правды 64, 6 подъезд, 3 этаж. Отсутствует освещение возле лифта. Подавалась заявка 2 раза в диспечерскую службу на замену лампы; ничего не сделано.


2982951
Просьба сделать освещение над парадными №3,4,6 в доме №17.
Три недели назад оставляла заявку по новому телефону диспетчерской службы, где записывают подобные просьбы (277 26 06) но, к сожалению, 0 реакции
Спасибо заранее в решении данного вопроса.


3025268
Заявка на ремонт освітлювального приладу на сходовій клітині 6го поверху 1го під”їзду над входом до квартир 23-24 (правий бік від ліфта). Лампа замінена мешканцями поверху, але світла нема. Прохання перевірити підключення та сам прилад. Дякуємо.


2976881
Під час виконання заявки № К-35376 щодо заміни перегорівших лампочок, співробітником КП ”Липкижитлосервiс” було демонтовано один із плафонів. Після заміни лампочок, зазначений плафон не повісили назад, він досі підпирає стіну, при цьому зі стелі висять оголені кабеля.
Прошу терміново вжити заходів щодо заміни /монтажу зазначеного плафону. 
2 під’їзд, 4 поверх


2974570
17 листопада 2014 року вранці до Диспетчерської служби +38-044-290-90-70 передано заявку №371006 щодо відсутності освітлення на ліфтовому майданчику 16-го поверху та в загальному коридорі біля квартири №127. Станом на вечір 18 листопада 2014 року освітлення відновлено не було, проте в Диспетчерській службі нам повідомили, що виконавець закрив цю заявку як виконану з коментарем, що освітлення було відновлено о 16:00 18 листопада 2014 року.
Просимо:
1) провести службове розслідування та притягнути до відповідальності осіб, винних у ігноруванні даної заявки та її безпідставному закритті шляхом передачі завідомо невірної інформації до Диспетчерської служби. Прошу врахувати, що це повторна ситуація в цьому році з закриттям невиконаної заявки як виконаної (попередня - дивіться звернення К-8458).
2) відновити освітлення ділянки в загальному коридорі біля квартири №127. Відновлення освітлення на ліфтовому майданчику 16-го поверху було врешті виконано мешканцями квартир №122 та №127 своїми силами та коштом.
Дякуємо!


2974485
Здравствуйте! На первом этаже не работает свет, прошу обратить внимание. Спасибо


2972407
жек не в состоянии осветить 3й и 5й этаж, 3го парадного в тчении 3х недель. Через общую службу диспечеров Днепровского р-на 290-99-77 было подано за 3 недели более 7 заявко и 2 жалобы на жэк. Реакции НОЛЬ, освещения нет. В диспетчерской службе ничем помочь не могут. Предлагают оставить еще одну заявку - ДЕВЯТУЮ. Это что за цирк? Выбивать освещение по 3 недели.


2579264
почему в доме не везде есть освещение ???


2970719
По пр. Героев Сталинграда д. 11а 5 этаж не можем 3 дня добиться, чтобы ЖЭК№503 восстановил освещение на этаже. Не понятно за что мы платим ЖЭКу


2966152
Відсутнє освітлення на сходах майже на всіх поверхах. Лампи розбиті або не працюють.


2965953
Прошу встановити освітлення всередині під’їзду, безпосередньо біля виходу з будинку. Освітлення на сходовому майданчику 1-го поверху занадто слабке, а освітлення ззовні не потрапляє всередину, оскільки вхідні двері ”глухі”. У темні години доби доводиться орієнтуватися навпомацки


2965946
ДОБРОГО ДНЯ!  ПРОЖИВАЮ НА ВУЛИЦІ КУРСЬКА У БУДИНКУ 13-Є. ТАК САМО ЯК І МОЇХ СУСІДІВ, МЕНЕ ХВИЛЮЄ ПРОБЛЕМА ВІДСУТНОСТІ ОСВІТЛЕННЯ НА ПІДХОДАХ ДО МОГО БУДИНКУ (ЗОБРАЖЕННЯ НЕОСВІТЛЕНОЇ ДІЛЯНКИ ДОДАЮ). ЗОКРЕМА, ЗА ОСТАННІЙ ПІВРОКУ, НА ДАНІЙ ДІЛЯЦІ ВУЛЯЦІ БУЛО ЗНЯТО КОЛЕСА З ТРЬОХ АВТОМОБІЛІВ, В ДВОХ АВТОМОБІЛЯХ ВИБИТО БОКОВІ ВІКНА І ВЖЕ ЗВИЧНИМИ НА ДАННІЙ ДІЛЯНЦІ ВУЛИЦІ, СТАЛИ ВИКРАДЕННЯ ЖІНОЧИХ СУМОЧОК ТА ТЕЛЕФОНІВ У ПІДЛІТКІВ.
У ЗВ’ЯЗКУ З ПЕРЕХОДОМ НА ЗИМОВИЙ ЧАС СИТУАЦІЯ ЛИШЕ ПОГІРШУЄТЬСЯ. ЖІНКИ ВИМУШЕНІ РАНІШЕ ВІДПРОШУВАТИСЯ З РОБОТИ, А ДІТИ НЕ МАЮТЬ МОЖЛИВОСТІ ВІДВІДУВАТИ ФАКУЛЬТАТИВНІ ТВОРЧІ І СПОРТИВНІ ЗАНЯТТЯ ПІСЛЯ ШКОЛИ.
ПРОШУ НАДАТИ ІНФОРМАЦІЮ ЩОДО БАЛАНСОУТРИМУВАЧА ДАНОЇ ДІЛЯНКИ АБО ДАНІ ІНШОЇ ОСОБИ, ЯКА ВІДПОВІДАЄ ЗА ЇЇ УТРИМАННЯ ТА ОСВІТЛЕННЯ. 
ТАКОЖ ПРОШУ ДОПОМОГТИ У ВИРІШЕННІ ДАНОЇ ПРОБЛЕМИ ТА ВСТАНОВИТИ ОСВІТЛЕННЯ В ПРОБЛЕМНІЙ ДІЛЯНЦІ.
НЕОСВІТЛЕНА ДІЛЯНКА ЗА АДРЕСОЮ ВУЛ. КУРСЬКА, 13-Є ВИДІЛЕНА ЖОВТИМ КОЛЬОРОМ НА КАРТІ У ВКЛАДЕНІ ДО ДАНОГО ЗВЕРНЕННЯ. 

З ПОВАГОЮ,

Л.П. КОНДРАШОВА


3025053
отсутствует освещение в подъезде на лестничных клетках, а также перед входом в подъезд
просим осветить


2963096
нет света в парадном


2570503
Добрый день. По нашему адресу в 3-м подъезде на 4 и 5 этажах отсутствует освещение. Причем, не первую неделю? Почему его не восстанавливают?


2566559
Здравствуйте! Прошу заменить перегоревшие лампочки в первом подъезде дома 33 по ул. Лабораторная при входе в подъезд и на первом этаже. Спасибо.


2956663
Прошу замінити перегорівші лампочки, 2 під’їзд, 4 поверх.


2563423
Не працює зовнішнє освітлення біля під’їзду №1 у будинку вул. Сікорського, 6. Тому біля під’їзду дуже темно і нічого не видно, що наражає людей на небезпеку. Прошу виправити. Дякую.


2563422
Не працює освітлення на площадці біля ліфту на 6 поверсі у під’їзді №1 у будинку по вул. Сікорського 6. Тому дуже темно, що наражає людей на небезпеку. Прошу виправити. Дякую.


2953339
Невиконання звернення до КП ”Залізничне” щодо проведення електротехнічних робіт в підїзді №6 за вищевказаною адресою, а саме: стаціонарного освітлення в тамбурі підїзда та встановлення світильників.


2947931
Прошу содействия в восстановлении освещения подъезда №4 нашего дома. Обращения(неоднократные) в единую диспетчерскую Святошинского района результатов не приносят.


2942838
нет освещения на первом этаже возле лифта_полностью темно!!!  Подали три заявки .Последняя сегодня№322197.Жек отвечает -НЕТ ЛАМПОЧЕК!!!


2552203
Прохання зобовязати ЖЕК зробити освітлення при вході в під,їздах, в темну пору доби - темнота страшенна, були випадки нападу на громадян в темноті.


2941412
На четвертом этаже по нашему адресу отсутствует освещение в подъезде
заявка в ЖЭК-513 была подана 26 числа на 27-е.
сегодня уже 29 число, никто ничего не сделал
почему ЖЭК-513 саботирует свою работу?


2550299
доброго дня!просимо провести світло в тамбур парадного,мешканці в подальшому планують встановити світильник,який реагує на рух.дякуємо


2936816
В будинку по вул. 37Д, О.Теліги з минулого тижня не працює світло у під’їзді. 
Проблема була повідомлена двірникам, але вони відмовились допомогти оскільки стверджують, що не мають права ініціювати такі питання. (Абсурдні нові правила!). Раніше без проблем передавали інформацію в ЖЕК.
Прошу направити електрика.


Дякую.


2934408
За вказаною адресою проживаю з 2000 року . Комунальні послуги плачу справно, заборгованість відсутня.
      Суть проблеми в тому, що в нашому дому, в усіх підїздах, по всіх поверхах не горить світло ні ввечері, ні вночі. 
Прошу вжити заходів і виправити несправності.

З повагою, Людмила Корж.


2932625
На четвертом этаже по нашему адресу отсутствует освещение в подъезде
заявка в ЖЭК-513 была подана 26 числа на 27-е.
никто ничего не сделал
почему ЖЭК-513 саботирует свою работу?


2541792
Стрнная тенденция, что Жек не реагирует пока не поступит обращение через 1551!!!
Обращение в ЖЕК-416 ни через диспетчера, ни через приемную ничего не дают - отговорка Жека”нет лампочек”.
Лампочек у них нет уже месяц. С каждым днём темнеет все раньше, лифта нет. Ходить на ощупь жильцам не нравится.
Прошу осветить по ул. Строителей 17:
- 1й подъезд - козырек
- 3й подъезд 1й и 5й этаж, а также заменить абсолютно не пригодные лампы (тусклые) на козырьке 3го подъезда
- 4й подъезд - козырек, 1й,2й,3й,4й,5й этаж (или устранить неполадку с освещением в этом подъезде, если проблема не в лампах) 
При должной оплате всех комунальных платежей, прошу устранять неполадки вовремя.
---
Павел, 066-778-44-56


2925132
Здравствуйте!

Уже больше месяца в подъезде №4 в котором я живу и еще 35 семей не горит свет. Вообще. Подъезд абсолютно черный. Нет света ни на одном этаже. ХЕК не реагирует. На звонки отвечают, что заявка в работе. Сколько времени нужно, чтобы зажечь свет в подъезде?
Просьба разобраться и повлиять на ситуацию.

С уважением,
Елена Козачук


2535753
Очень удивляет, что без вмешательства 1551 Жэки абсолютно ничего не делают, даже после нескольких обращений к ним через их диспетчера.
По адресу ул. Борщаговская 2, самое крайнее, ПРАВОЕ парадное (то ли 3е то ли 4е, стосороковые номера квартир для ориентации) не освещены этажи и козырек.
Заявку подавал на диспетчера по номеру 236-50-76, но как говориться ”а воз и нынче там”. Жэк игнорирует все обращения.
Напомню - необходимо осветить:
- козырек
-2й этаж по ЦЕНТРУ у лестницы
-3й этаж по ЦЕНТРУ у лестницы
-4й этаж по ЦЕНТРУ у лестницы
-5й этаж по ЦЕНТРУ у лестницы
-6й этаж по ЦЕНТРУ у лестницы
-7й этаж по ЦЕНТРУ у лестницы
---
Павел
(066) 778-44-56


2531322
Здравствуйте! Прошу заменить перегоревшие лампочки на первом и втором этажах первого подъезда дома 33/37 по ул. Лабораторная. Спасибо.


2529323
Прошу осветить 5-й этаж по адресу ул. Строителей 17, парадное №3, 5й этаж. 
Обращение в ЖЕК-416 ничего не дает - почему-то нет лампочек.
При должной оплате всех комунальных платежей, прошу устранять неполадки вовремя.


2916874
Більше місяця в коридорі біля ліфту відсутня лампочка


2522147
Доброго дня.

У 4 під”їзді мого будинку часто ламається ліфт і доводиться користуватись сходами.
На сходах ніколи не працює освітлення. Сьогодні перевірив, всі лампочки на місці (їх ніхто не вкрав), але вони давно перегоріли.
  
Прошу:
- замінити лампочки
- повідомити в чиї обов”язки це входить і чому це не робиться регулярно, адже це не питання грошей, оскільки вони коштують дуже дешево.


2520934
По адресу Сабурова 1, 2е поъезд, уже долгое время не освещено:
- козырек (входную дверь ищем на ощупь)
- тамбур (ступеньки в подъезде жильцы ищут на ощупь)
- 1й этаж у лифта (кнопку вызова лифта ищем на ощупь)

4 обращения в общую диспетчерскую службу по троещине по номеру 225-10-01 ничего не дают. 
1й раз они говорили про ремонтные работы с электропроводной, 2й - тоже самое, 3й и 4й они докладывают что заявка выполнена и все ОСВЕЩЕНО. 
На 22:30 12 августа ничего не сделано, ничего не освещено.

Диспетчер по номеру 5159565 (жэк) заявки принимать отказывается и ссылается на общую службу.
---
Павел, 066-778-44-56


2908811
Отсутствует освещение над входом в парадное ( первое и второе парадное), из-за этого перед домом вечером очень темно.


2908649
13.10.2014 г. мною была подана заявка, в диспетчерскую службу виробничо-обслуговуючого підрозділу «Сирець» ТОВ «Київжитлосвіт», тел. 303-96-52 , об отсутствии освещения в подъезде. До настоящего времени, 17.10.2014 г., заявка не выполнена, несмотря на ежедневные напоминания (необходимо в подвале включить выбивший автомат, который неправильно установлен и при кратковременном отключении электроэнергии выбивает).
     Невольно напрашивается вопрос, а нужна ли нам (оплачиваемая жителями района) такая диспетчерская служба?  Служба, которая не контролирует выполнение заявок. Служба, которая не несет никакой ответственности за выполнение заявок населения. Служба, которая не владеет информацией о создавшихся в районе аварийных ситуациях (отсутствие электро и водоснабжения) и сроках их ликвидации. Служба, которой невозможно дозвонится в течении 40 - 60 минут в вечернее время... 
      Раньше, до создания этой ”службы”, при ЖЕКе сидел один диспетчер, который в течении 5 минут принимал любую заявку, немедленно передавал исполнителю (слесарю,электрику, столяру) и дожимал их до исполнения по существу.
      Так может стоит вернуться к старой, проверенной и отработанной годами схеме, а не использовать эту новую, дорогостоящую и БЕСПОЛЕЗНУЮ ”СЛУЖБУ”?


2519123
В ночное время суток в парадном и возле него кромешная темнота - фонари не работают. В коридорах, возле лифтов, лампочки меняют сами жильцы за свой счёт уже много лет!!! На лестничной клетке из 16 этажей, освещённых макс. 3 этажа.


2907635
ось як виглядає відновлене жеком 401 освітлення за заявкою від 26 Вересня 2014  К-25779. фото о 
21:00 та в 24:00 відповідно.


2705675
Доброе время суток.
В нашем подъезде на этажах отсутствовало освещение с 30 января, о чем мы подали соответствующую заявку.
Почему освещение починили лишь 3 февраля?
Спасибо


2905449
Добрый День, как всегда одно и тоже.Даем заявку, что при входе в подъезд на улице возле двери нет света, темнота ничего не видно. Возле парадного есть столбы с освещением тоже не светят. Сколько можно бороться, сил уже нет.Неужели элементарно лампочки в крутить трудно???? На улице ничего не видно, рядом с домом детская площадка и там один фонарь горит, как можно с ребенком играть на площадке, когда нет света.Большая просьба,помочь.


2904668
на мої звернення від 26 Вересня 2014  К-25779 та К-25679 . у відповіді значиться відновлено хоча по факту ніяких дій на протязі минулого і цього місяця і не велось!. прошу виконати звернення, і не брехати в тупу!


3044782
Добрый день.
Просьба сделать освещение над парадными №2 и №5 в доме 17.
Заранее спасибо.


2902807
НЕТ ОСВЕЩЕНИЯ В ХОЛЛЕ ПЕРЕД ЛИФТАМИ. НА МОЮ ЖАЛОБУ ОТ 20.09.14Г. ОБ ОТСУТСТВИИ ОСВЕЩЕНИЯ НА ЭТАЖЕ Я ПОЛУЧИЛА ОТПИСКУ О ТОМ, ЧТО ОСВЕЩЕНИЕ ЕСТЬ, НО ЭТО ВРАНЬЕ. В ТАРИФ НА ОПЛАТУ КОМУНАЛЬНЫХ УСЛУГ ВХОДИТ И ОСВЕЩЕНИЕ ХОЛЛА ПЕРЕД ЛИФТАМИ, НО ЭЛЕКТРИК ЗАЯВЛЯЕТ, ЧТО РУКОВОДСТВО ЖЭКА ЗАПРЕТИЛО МЕНЯТЬ ЛАМПОЧКИ В ХОЛЛЕ ПЕРЕД ЛИФТАМИ И ЗАЯЛЯЮТ, ЧТОБЫ ЖИЛЬЦЫ САМИ ЭТО ДЕЛАЛИ. ОБРАЩАЮ ВНИМАНИЕ, ЧТО ХОЛЛ ПЕРЕД ЛИФТАМИ ЯВЛЯЕТСЯ МЕСТОМ ОБЩЕГО ПОЛЬЗОВАНИЯ, А НЕ ЗАКРЫТЫЙ ПРИКВАРТИРНЫЙ КОРИДОР, КАК ЭТО ХОЧЕТ ПРЕПОДНЕСТИ ЖЭК. МОЖЕТ ПОРА ЭТИХ ЖЭКОВСКИХ ТВАРЕЙ ЛЮСТИРОВАТЬ МУСОРНОЙ СВАЛКОЙ? ТАКЖЕ, ОБРАЩАЮ ВНИМАНИЕ, ЧТО НА ЛЕСТНИЦЕ, КОТОРАЯ ОЧЕНЬ ТЕМНАЯ И НАХОДИТСЯ ОТДЕЛЬНО ОТ ЛИФТОВ, ОСВЕЩЕНИЕ ТАК НИКТО И НЕ ВОССТАНОВИЛ. ХВАТИТ  ВРАТЬ!!!!!!!!!!!!!!!


2901321
У входа в подъезд №3 дома 16 по улице М. Берлинского несколько месяцев как пропало освещение. Всё время до этого собственными силами менялись перегоревшие лампочки, но теперь замена лампочки не помогла, очевидно нужно вмешательство работников местного ЖЭК. Звонок в диспетчерскую ни к чему не привёл и люди продолжают ходить в темноте в вечернее время. 
Требую обратить внимание на эту несложную и одновременно важную проблему. Спасибо.


2901310
На сходовій клітині відсутнє освітлення взагалі, по всіх поверхах. 

На цей останній тиждень постійно не працює пасажирський ліфт, а через відсутність освітлення на сходовій клітині неможливо спускатися сходами на перший поверх.


3044379
Протягом останніх днів відсутнє освітлення в темну пору доби в 1-му під’їзді (та й в інших також). 
Звернення до диспетчерів ЖРЕО - 408 не мають жодного сенсу, бо вони не можутьне хочуть  вирішити проблему.
Бажано було б знати, чия це компетенція та коли буде вирішена проблема.


2898925
Добрый день! В парадном уже 3 неделю отсутствует свет на этажах. Жек никак не реагирует на заявки и жалобы.


2506643
На протяжении месяца в подъездах всего дома вечером не включают свет. Мы самостоятельно меняем лампочки, но доступа включения света у нас нет. На телефоны ЖЭК 301 не отвечает.


3043632
Вже більше двох тижнів відсутнє освітлення в 4 під’їздах будинку в темний час доби. Скільки це можна терпіти. Коли буде світло?


2704508
Доброе время суток
28 января мы подавали заявку в ЖЭК с просьбой осветить 2 и 5 этажи 3-го подъезда.
На вечер 2 февраля освещение отсутствует.
Почему ЖЭК-513 игнорирует наши обращения?
Просим исправить ситуацию.
Спасибо.


2891553
Приблизительно 15 сентября обратился к Диспетчеру Днепровского района с проблемой отремонтировать светильник под козырьком подъезда #4.(Прийдя домой я обнаружил решетку от светильника снятую и валяющуюся под подъездом, и не лампочка не горела.) Первое обращение # 218248. На следующий день ничего не поменялось. Я перезвонил диспетчеру снова и мне пообещали взять на контроль. Но ничего не изменилось. Я позвонил снова, заявка была закрыта как выполнена, приняли новую заявку #224209, но все повторилось. 30.09.2014 я позвонил в ЖЕО 1409 по тел. 5128709 инженеру Валентине Петровне. Она пообещала передать мастеру. Но ничего не произошло. 02.10.2014 я снова позвонил инженеру, он пообещала разобраться, но ситуация не изменилась. А сегодня уже и решетка от светильника пропала. 
Прошу принять меры к работникам ЖЕО и отремонтировать свет под козырьком!!! Почему я плачу за услугу, а услуг в полном объеме не получаю? Надеюсь на быстрое решение проблемы с наказанием виноватых.


2704389
Доброе время суток
28 января мы подавали заявку в ЖЭК с просьбой осветить 2 и 5 этажи 3-го подъезда.
На вечер 1 февраля освещение отсутствует.
Почему ЖЭК-513 игнорирует наши обращения?
Просим исправить ситуацию.
Спасибо.


3024355
В підїзді №1 відсутне освітлення


2886798
Перегорела лампочка при входе в подъезд.


2703886
Доброе время суток
28 января мы подавали заявку в ЖЭК с просьбой осветить 2 и 5 этажи 3-го подъезда.
На вечер 31 января освещение отсутствует.
Почему ЖЭК-513 игнорирует наши обращения?
Просим исправить ситуацию.
Спасибо.


2884320
Отсутствует освещение на лестничной клетке возле лифта по адресу пр. Правды 64, 6 подъезд, 3 этаж. Делалась заявка в диспечерскую службу Подол.района 22.09.14, но освещение не появилось. Прошу заменить перегоревшую лампу и установить выключатель, чтобы в дневное время можно было бы отключать на площадке освещение.


2882470
Відсутнє освітлення в будинку №13 по проспекту Гагаріна зі сторони підїздів і зі сторони вулиці по всіх підїздах. прошу відновити освітлення згідно встановлених норм.


2882402
в будинку №13 по Проспекту Гагаріна на всіх підїздах повністю відсутнє освітлення перед входом в підїзди. Прошу негайно ліквідувати проблему. ЖЕК-401 ніяк не реагує на проблему!, яка може спричиняти травмування людей. Фото можу прикласти за необхідністю. Прошу звертатися за моїми контактами в реєстраційних даних.


2875329
Скарга на енерговідділ КП Господар. 
На вашу адресу я декілька разів звертався з скаргами на незадовільну роботу відділу головного енергетика КП Господар Дарницького району. Не в цілому, а в узкому питанні - освіщення. 
Останній раз - 9 вересня 2014р (К-23277). Після мого звернення до вас лампочку на 5 поверсі замінили.
Тепер знову перегоріла лампочка. Але на першому поверсі. Звернувся кілька днів назад до диспетчера. Реакції знову - ніякої.  Як було темно, так і залишилось темно.
Незважачи на прохання мешканців лампи не замінюються тижнями, а то і місяцями після звернення. А якщо мешканці мовчать - у нас темно місяцями.  Невже за такої дрібниці потрібно потратити стільки мого часу та вашого часу на те, що можно зробити за 5 хвилин?
Тому у мене в одній скарзі знову три побажання:
1) прошу МАТЕРІАЛЬНО наказати відповідальну особу в КП Господар, яка за декілька років не організувала процес перевірки освітлення і не забеспечила своєчасне реагування на прохання мешканців, які оплачують комунальні послуги.
2) назвати прізвище такої безвідповідальної особи
3)  прошу допомогти освітити перший поверх нашого під’їзду


2875322
Чому досі не відновлене світло по вулиці Героїв Севастополя будинок 36а 4 під’їзд? Звернення залишила ще 9 вересня, пройшло десять днів, а змін нема! Номер звернення К-23232. Мені що кожен місяць писати звернення про відсутність звітла в під’їзді???


3041713
Неделю уже ЖЭК №503 не может обеспечить освящение лестничных площадок в 6 подъезде по пр. Героев Сталинграда д. 11а.


3041558
Невиконання звернень КП ”Залізничне” щодо заміни ламп в підїзді та ремонту вивіски нумерації будинку.


2485506
Прошу отремонтировать установить лампы на этажах, в связи их отсутствия возле мусопровода и между этажами.


2702675
Доброе время суток
28 января мы подавали заявку в ЖЭК с просьбой осветить пятый этаж 3-го подъезда.
На вечер 30 января освещение отсутствует.
Просим исправить ситуацию.
Спасибо.


2864354
Здравствуйте! Прошу уже во второй раз, но так ничего и не сделали.  В первом подъезде на втором этаже на лестничной клетке указанного адреса неисправно работает светильник. После замены в нем лампочки, она перегорает через два дня. И так все время, и там все время темно. Почините или замените светильник.  И по той же теме, на первом этаже лестничной клетки того же подъезда требуется замена перегоревшей лампочки. Цоколь E27.  Спасибо.


2475300
Повторно звертаюся до Вас зі скаргою на відсутність світла у підїзді 11 по вул. Закревського, 27/2. З моменту останнього звернення майже нічого не змінилося: на декілька тижнів увімкнули світло, воно горіло цілодобово (тобто, його не вимикали ВЗАГАЛІ). Й ось уже чотири доби, як світло знову вимкнули. Відмовки ті ж самі: йдуть ремонтні роботи. Проте, так кажуть щодня вже протягом півроку. Я так розумію, що нам варто йти на Банкову. Номер попереднього звернення: К-17133 (після нього я зверталася повторно телефоном, але не впевнена, що скаргу прийняли - номера мені не надали, й жодної подальшої інформації я не отримала). З надією на остаточне вирішення питання, яке так і лишилося невирішеним.


2862664
Скарга на енерговідділ КП Господар. 
На вашу адресу я декілька разів звертався з скаргами на незадовільну роботу відділу головного енергетика КП Господар Дарницького району. Не в цілому, а в узкому питанні - освіщення. Незважачи на прохання мешканців лампи не замінюються тижнями, а то і місяцями після звернення. А якщо мешканці мовчать - у нас темно місяцями. . Біля місяця назад я просив диспетчера, щоб замінили перегорівшу лампу на поверсі №5 у під’їзді №4 дому 33 по вул. Російській. Реакції- як завжди - ніякої. Невже за такої дрібниці потрібно потратити стільки мого часу та вашого часу на те, що можно зробити за 5 хвилин?
Тому у мене в одній скарзі два побажання:
1) прошу допомогти освітити п’ятий поверх нашого під’їзду
2) прошу  МАТЕРІАЛЬНО наказати відповідальну особу в КП Господар, яка за декілька років не організувала процес перевірки освітлення і не забеспечила своєчасне реагування на прохання мешканців, які оплачують  комунальні послуги.


2862329
Відсутнє електропостачання по вулиці Героїв Севастополя, будинок 36а, 4 під’їзд. На всіх етажах 4 під’їзду відсутнє світло. Відновість світло на свіх етажах, а не як минулого разу так і не відновили на 3 та 4 етажах.


2472124
Здравствуйте! Пишу заявление с просьбой о том, чтобы в первом подъезде на лестничных клетках и при входе в подъезд  дома 33/37 по ул. Лабораторная  заменили лампочки накаливания на энергосберегающие лампы в на тех этажах, где необходимы лампы с цоколем Е27. Так как свет в подъезде горит всю ночь, лампы накаливания перегорают очень быстро,  тратят очень много энергии, и каждый месяц приходится звонить в диспетчерскую и требовать замену.


3039881
Добрый вечер, на первом этаже сново не работает свет. Прошу сделать его как на всех этажах ( выключатель). И еще некоторые перела ели держатся. Спасибо


2857432
відсутнє освітлення(відсутня напруга на плафони) о загальних коридорах, ПЕРЕД ВХІДНИМИ ДВЕРМИ ДО КВАРТИР  В 4-МУ ПІД’ЇЗДІ


ЦЯ СИТУАЦІЯ ПОВТОРЮЄТЬСЯ ПОСТІЙНО, ЖЕК  ПРАКТИЧНО ЩОТИЖНЯ НА 1-2 ДНЯ ВІДКЛЮЧАЄ НАПРУГУ НА ПЛАФОНИ ЩО ЗНАХОДЯТЬСЯ БІЛЯ КВАРТИР


2856658
Повісьте у першому під'їзді на ві лампочки плафони.


2700761
Доброе время суток
28 января мы подавали заявку в ЖЭК с просьбой осветить пятый этаж 3-го подъезда.
На вечер 29 января освещение отсутствует.
Просим исправить ситуацию.
Спасибо.


2700667
Здравствуйте. 
1) Прошу вжити заходів, що до відновлення освітлення на міжсходових майданчиках та біля вхідних дверей сьомого під’їзду 9-го будинку.
2) Останнім часом почастішали випадки відключення освітлення у під’їзді у вечірній/нічний час. Прошу звернути увагу на вчасне увімкнення освітлення.


2845638
Прошу вiдновити освiтлення на 15 поверсi бiля лiфта. Проблема не в лампочцi.


2455664
ЖЕКом не предоставляется оплачиваемая мною услуга по замене лампочек в подъезде, приходится лампочки покупать самим. Непонятно, зачем тогда вообще оплачивать выставленные ЖЕКом квитанции, которые они, в отличии от предоставления услуг, никогда не забывают присылать!!!!!!!!


2838851
Перегорела лампочка в подьезде на первом етаже. Второй подьезд


2837135
доброе время суток

в нашем доме отсутствует освещение над входами в подъезды

почему?

просим разобраться в ситуации


2837134
доброе время суток

в элементах освещения подъезда на этажах отсутствую плафоны 
почему?

просим разобраться и исправить ситуацию


2835794
У БУДИНКУ, ЩО РОЗТАШОВАНИЙ ЗА АДРЕСОЮ ВУЛ. БАБУШКІНА, 27/3, НА ПЕРШОМУ ПОВЕРСІ ВІДСУТНЄ ОСВІТЛЕННЯ. ПРОШУ ВАС УСУНУТИ ЦІ НЕЗРУЧНОСТІ.


2829017
ПРЕТЕНЗИЯ НА РАБОТУ ЖЭК

доброе время суток
23-26 июля по нашему адресу отсутствует освещение на 1,4 и 5 этажах
на обращения ЖЭК-513 не реагирует
подобное происходит регулярно. нарушения норм КГГА по содержанию территории нарушаются ЖЭК систематически, о чем свидетельствует история обращения в 15-51 по аналогичным вопросам.
просим разобраться


2827143
Претензия на руководство ЖЭК-513

Доброе время суток
23 июля мы сообщали об отсутствии освещения на этажах в нашем подъезде
ЖЭК-513 до сих пор не ликвидировал проблему
проблема качества обслуживания со стороны ЖЭК-513 носит систематический характер, о чем неоднократно были обращения в службу 15-51
просим разобраться, почему ЖЭК-513 занимается отписками, вместо того, чтобы работать согласно установленным нормам.


2819912
Почти во всем парадном нет освещения. Прошу восстановить освещение.


3023756
Прошу замінити перегорівші лампочки, 2 під’їзд, 4 поверх.


3034719
ПОВТОРНО на звернення К-42817  повідомляю, що станом на сьогодні  15.01.2015 в сьомому під’їзді будинку відсутнє освітлення сходової клітини на 1, 4,5 поверхах та при вході в під’їзд. На неодноразові телефонні дзвінки ЖЕК-513 не реагує та не забезпечує виконання своїх зобов’язань щодо якості та повноти надання послуг з обслуговування будинку та прибудинкової території. Технічна служба ЖЕК-513 не проводить обстеження систем будинку для виявлення та своєчасного усунення таких недоліків. Враховуючи вищевикладене оплата за обслуговування будинку за грудень 2014 року жителями під’їзду сплачуватися не буде. Прошу негайно відреагувати на дане звернення.


2805232
Добрый день!

Во вложении к данному обращению файлы, которые на 500% иллюстрируют суть моего сообщения: в тёмное время суток возле подъездов №1,2 и 3 дома №31 можно глаза выколоть - ”темень тёмная”.

Очень бы хотелось, чтобы подобные вопросы решались БЕЗ обращения, а элементарным контролем за данным вопросом сотрудниками местного ЖЭКа.

От имени жителей всего дома выразим огромную благодарность за устранение данного (будем считать) недоразумения.

Заранее благодарны за освещение подъездов и территорий возле них.


3034602
Борщаговская 2, 3й подъезд. Отсутствует освещение на лестничных площадках по ВСЕМ этажам. Если спускаешься пешком - можно переломать ноги. Освещение горит круглосуточно! Что это за экономия такая? Электрик не может релле какое-то установить? Зачем 24 часа в сутки горят лампочки на этажах? Поэтому и перегорают быстро.
1. Заменить лампочки по всем этажам  иосветить парадное на всех этажах
2. Сделать так, чтобы освещение не горело 24 часа в сутки.


3034118
отсутствует освещение- перегорели лампочки над входной дверью в подьезд, и на первом этаже возле лифта.


2797953
Опять не работает освещение у входа в подъезд #1. Лампочки постоянно перегорают. Поверьте выключатель, проводку, или защиту от перегорания поставьте. Пусть светит тусклее, но светит.


2793989
Я неделю назад остваляла заявку в диспетчерской службе Днепровского района по поводу отсутствия освещения в подьезде. При входе в подьезд и на 1 этаже лампочки постоянно нет. Жители покупают за свой счет лампочки. А в подьезде много пенсионеров, которые там постоянно травмируются. В ЖЭКе говорят, что лампочек в наличии нет. 
Просим исправить ситуацию.


2786234
чому освітлення сходів під'їзду працює цілодобово? Невже наша країна така багата? Зробіть так, аби освітлення сходів під'їзду працювало лише у темний час доби.


2784329
В моєму підїзді вдень не вимикається освітлення в підїзді. Враховуючи те, що несправність не можуть усунути вже фактично декілька років ( її усувають, однак через декілька місяців знову та сама несправність )  прошу відремонтувати освітлення в підїзді для того щоб хоч трохи економити електроенергію.


3032334
Відсутність освітлення в арці будинку. Жек на скарги не реагує.


2781551
Добрый день!
Просьба отремонтировать освещение на входе в парадное номер 1, 
на данный момент не горит лампочка, разбит плафон, патрон висит на ”соплях”.
Просьба не путать парадные, а именно в парадном номер 1.
Заранее спасибо.


3032124
Не освітлюється вхідна група будинку та незачиняються двері в підїзд. Жек на скарги не реагує.


2774413
Трижды давала заявку в ”диспетчерсую службу”  по поводу не освещенности в ночное время суток в подъезда №6 дома 30 по ул. Зодчих. Они докладывают, что электрик заходил, а результата нет уже 2 недели. Электрики работают днем, проверить результат своей работы могут только в нерабочее время. Будьте добры решить эту проблему- дайте  свет в парадном!


3031525
Доброго дня.
В другому під’їзді на сходовій клітці між другим та третім поверхом не світить світильник.
Лампочка справна, світильник справний - перевіряли. Після осінніх відключень і ремонтів світла певно відімкнули лінію, що живила цей світильник.
Заявку в диспетчерську залишала, але результату вже місяць як немає.
Прошу перевірити і підключити світильник.
Дякую!


2771791
у зв'язку з відсутністю освітлення на сходових клітинах освітлення на кожному поверсі прошу не нараховувати послуги за прибирання сходових клітин - вважаю що у темряві виконати прибирання неможливо


2771790
прошу відновити освітлення сходових клітин на кожному поверсі відповідно до проектної документації з виконанням правил елекробезпеки


2692960
Добрый день. Раньше наш дом относился к Жек 416.
После Нового Года нас перекинули на Жек 401. И видимо Жек 401 еще хуже, чем предыдущий.
Нет света:
- ул. Строителей, 17, 1 парадное, козырек
- ул. Строителей 17, 2 парадное, козырек
ул. Строителей 17, 3 парадное, 3 этаж.
Уже в течении 16 дней мы не можем добиться освещения всего этого.
Вначале небыло денег на лампы, потом небыло ламп, потом нет времени у электрика. Сегодня оказалось, что у одного электрика 150 домов и он неизвестно когда успеет все заказы.
Возможно стоит как то исправить ситуацию? Уменьшить кол-во домов или взять еще одного электрика.
В нашем доме нет лифтов, и неосвещенная лестница - это ужас для бабушек, которые там передвигаются уже в течении 2х недель!
Спасибо


2764876
З минулого четверга  (з08.04.14) в парадному немає світла ні на одному поверсі. Прошу Вас вжити заходів. З повагою.


3030197
Вже набридло писати заяви про відсутність світла в під’їзді. Я це роблю двічі на місяць, зробіть світло так, щоб найближчий місяць-два я не писала! Знову нема світла на першому, другому та п’ятому поверсі, 4 під’їзд. Відремонтуйте так щоб можна було самому змінювати перегорівшу лампочку та не звертатись до Вас та чекати ще десь два тижні доки не полагодять.


2762542
Доброго дня!
Прохання відновити освітлення 
1. Над всіма під’їздами (5 під’їздів) дому . 
2. На другому поверсі під’їзду № 2. Нумерація зворотня - СПРАВА НАЛІВО. 

Місцезнаходження проблеми співпадає з адресою проживання. 

Лампочки звичайні. 

ЖЕКу залишали повідомлення тиждень тому. Робота не виконана. 

Дякую.

З повагою, Кушніренко Ліна Вікторівна.


2762274
Не освітлена сходова клітина. Прохання вирішити дане питання.


2988308
У під’їзді будинку по вул. Шамрила 3б (2-й парадний) біля поштових скриньок, що знаходяться поруч із дверима у під’їзд, є дріт для лампи, але патрон та відповідно освітлення відсутні. Просимо виправити дану ситуацію та зробити освітлення біля входу.


2869910
В першом під*їзді будинку 18 по вул. П.Подвисоцьокого відсутнє освітлення.
З 1-го по 3-ій поверх - суцільна темрява!
 Виникає питання - за що люди оплачують квартплату кожного місяця ?! 

Прохання вирішити проблему з оствітлення під*їзду. 
Дякую.


2677760
Повідомив жеківського диспетчера (275-01-55), що в 4-му під’їзді на 4-му поверсі не горить лампочка.
Процитую своє звернення № З-8886 з цитатою зі звернення №З-8537: ”Диспетчерка завела стару пісню: лампочок нема; поставлять, коли вони з’являться (такі відмовки звучали і після звернень з приводу відсутності замка на двері в бойлерну та зникнення вимикача світла в під’їзді після встановлення замка)”.
Це колись припиниться?


2721625
Не горить лампочка на ганку біля входу 4 під’їзду. Прошу замінити лампочку.


2639124
Ще минулого тижня  повідомив жеківського диспетчера (275-01-55), що в 4-му під’їзді на 5-му поверсі не горить лампочка. 
Реакція була традиційною. Процитую своє звернення (з іншого приводу) №З-8537: ”Диспетчерка завела стару пісню: ламп нема; поставлять, коли вони з’являться (такі відмовки звучали і після звернень з приводу відсутності замка на двері в бойлерну та зникнення вимикача світла в під’їзді після встановлення замка)”.
Позавчора знову зателефонував (додав, що лампочка не горить і на 3-му поверсі); відповідь була такою ж. 
Можливо, пора комусь дати добрячого прочухана?


2626143
17 жовтня повідомив жеківського диспетчера (275-01-55), що над входом у під’їзд нема лампи (порожній патрон - на місці). Повторив дзвінок 24 жовтня. Диспетчерка завела стару пісню: ламп нема; поставлять, коли вони з’являться (такі відмовки звучали і після звернень з приводу відсутності замка на двері в бойлерну та зникнення вимикача світла в під’їзді після встановлення замка). Але тоді хоча б оперативно зреагували. А лампи досі нема.


3005636
На нескольких этажах нет света, нет света у входа в парадное!
Лампочки безконца перегорают, свет горит зачастую круглосуточно!
Это энергоэффективность?
Неужели нельзя использовать экономные лампы, за что мы плати квартплату?


2998951
Повітрофлотський проспект 16  під’їзд 6 відсутнє світло у під’їзді!!! 
Вже з четверга 4 грудня!
Ми зверталися і в диспетчерську і в ЖЕК , але всюди нам кажуть що роботи ведуться, але світла до цього часу немає і робітників я не бачив.


2610708
Целую недель нет освещения в подъездах. Примите меры. Звонок в диспетчерскую ЖЭК ”Лукьяновка” ничего не дал - диспетчер ничего не знает.


2609487
Доброго дня!
Прошу відремонтувати освітлення на першому поверсі  під’їзду №6. Освітлення відсутнє уже другий тиждень.


2991350
В первом парадном (и только в нём) дома 18 на улице Строителей часто на час-полтора пропадает электричество. Управдом говорит, что проблема в каком-то неисправном реле. Почините его, пожалуйста.


2715934
В парадному повністю відсутнє освітлення коридорів, ліфтових холів та східців.


2980948
Не горят лампочки дежурного освещения на 9 этаже Лепсе 21в, 1 подъезд.
Необходимо вкрутить 3 лампочки.


2976417
Прошу вкрутити лампочку у під”Їзді будинку, біля синіх дверей.


2714347
Ще 6 лютого (!) повідомив жеківського диспетчера (275-01-55), що над входом у 4-й під’їзд не горить лампочка. 
8 лютого (!) повідомив жеківського диспетчера (275-01-55), що в 4-му під’їзді на 5-му поверсі не горить лампочка. Повторив і щодо лампочки над входом у 4-й під’їзд.
Диспетчер сказала, що записала на 10 лютого. Сьогодні вже 17 лютого, а віз і нині там.
Див. мої звернення стосовно жеківських працівників №№ З-8150, З-8537, З-8886, З-9901, З-9972.
Чи не час покарати когось матеріально?


2714155
Ще 6 лютого (!) повідомив жеківського диспетчера (275-01-55), що над входом у 4-й під’їзд не горить лампочка. 
8 лютого (!) повідомив жеківського диспетчера (275-01-55), що в 4-му під’їзді на 5-му поверсі не горить лампочка. Повторив і щодо лампочки над входом у 4-й під’їзд.
Диспетчер сказала, що записала на 10 лютого. Сьогодні вже 17 лютого, а віз і нині там.
Див. мої звернення стосовно жеківських працівників №№ З-8150, З-8537, З-8886, З-9901, З-9972.
Чи не час покарати когось матеріально?


2949479
Просимо замінити несправний цоколь для лампочки в коридорі біля квартири №58.


2708013
Не горить лампочка на 3 поверсі підїзду №3, 

також не горить лампа на ганку біля входу 3 під’їзду. 
Прошу замінити лампочки.


2518466
Відсутнє освітлення біля дверей підїздів №3, №4 будинку №28 по вул. Дегтярівській. При цьому плафони у нормальному стані. Тобто це або через перегорілі лампи або через місцеве порушення проводки. Також, як це добре видно на фото, ганки над дверями до під’їздів знаходяться в аварійному стані, бетон дуже старий та руйнується фактично на голови мешканців будинку. Вимагаю відновити освітлення при вході до підїздів №3, №4, відремонтувати ганки підїздів №3, №4.


2903101
Повторно прошу забезпечити роботу вуличного ліхтаря в арці будинку по вулиці Різницькій 9а. Після попередньої скарги ліхтар працював лише декілька днів, після 9 жовтня освітлення в арці відсутнє.


2898995
уже 2 месяца оставляю заявку в жеке чтобы в парадном вкрутили все лампочки на леснечной клетке. на данный момент не горит свет на 2х этажах в параадном номер 2. на мои обращения жек отвечает что поменяют и всё. прошу разобратся в данной ситуации


2884188
МОЖЕ ЯКОСЬ ТРЕБА МІНЯТИ ПЕРЕГОРІЛУ(!) ЛАМПОЧКУ ПРИ ВХОДІ В БУДИНОК НА ВУЛ.СМІЛЯНСЬКІЙ,19 ???   (


2879948
Доброго дня!
Прошу посприяти у вирішенні ПРОБЛЕМИ щодо ВІДСУТНОСТІ СВІТЛА в під’їзді на першому поверсі за адресою пр.Леся Курбаса 18, під’їзд 5. Якого не має напротязі третьої неділі, у ввечері страшно заходити додому.

Чекаю на позитивну відповідь, та хочу побачити результат.
Дякую.


2879673
добрый день . во всем порадном между этажами на лестничной клеткн не горит свет, просьба поставить патроны и лампочки . спасиьо.


2879117
На першому, другому, третьому поверхах єдиного під’їзду відсутнє освітлення. Прошу вкрутити лампи.


2491821
Протягом 2 тижнів відсутнє освітлення під’їзду №4. Було залишено 4 повідомлення до диспетчерскої ЖЕКу. На питання про стан виконання заявки отримано 2 взаємовиключні відповіді: що часу на виконання в електрика немає і що заявку закрито, все працює, що не відповідає дійсності. Прошу вжити заходів щодо відновлення освітлення та налагодження роботи диспетчерської служби щодо швидкого реагування на звернення.


2873114
В подъезде и на лестничных клетках отсутствует свет, когда темно невозможно подняться домой не споткнувшись. Лампочки стоят копейки, за что мы платим каждый месяц??? Прошу решить эту проблему в кратчайшие строки.


2473972
Доброго дня!
Маю на меті повідомити про бездіяльність працівників ЖЕК – 301 відносно відсутності реагування на усунення проблем з освітленням у під’їзді №6. Перша заявка на відсутність освітлення була подана 28.05.2013 за № 150391, повторно друга заявка 31.05.2013 за № 151930. Також були численні телефоні дзвінки до диспетчерської та інженерної служби ЖЕК – 301, що не дали жодного результату. За словами представників ЖЕК – 301, світло в під’їзді після заміни ламп з’явився, але це не відповідає дійсності та до цього часу проблему не вирішено. Через відсутність освітлення на 2-му поверсі, постійно темрява біля ліфта, так як ліфтова шахта знаходиться міх 1 –м та 2-м поверхами. Доступу до лампи для самостійної заміни немає. Світильник, де необхідно встановити лампу знаходиться на 2-му поверсі над кв. 187.


2851999
Доброго дня!
Прошу відремонтувати освітлення на першому поверсі під’їзду №6. Освітлення відсутнє уже другий тиждень.


2850156
Прошу відремонтувати освітлення біля вхідних дверей у під’їзді будинку №1 по провулку Полковому, яке відсутнє вже 3 роки. З  метою енергозбереження прошу встановити датчик руху, щоб світло вмикалось тільки за потреби.


2841904
У будинку Уманська 27 під’їзд №4 вiдсутнє освітлення на усіх 5-ти поверхах.


2840505
Доброго дня,

прошу привести до ладу освітлення в підїзді, що й після ремонту перебуває у вкрай незадовільному стані.

Зокрема, відремонтувати та підключити до електричної мережі всі світильники, встановити плафони, та з метою економії електроенергії облаштувати вимикач світла в підїзді.

З повагою,

Антон Земанек


2840501
Доброго дня,

прошу привести до ладу освітлення в підїзді, що й після ремонту перебуває у вкрай незадовільному стані.

Зокрема, відремонтувати та підключити до електричної мережі всі світильники, встановити плафони, та з метою економії електроенергії облаштувати вимикач світла в підїзді.

З повагою,

Антон Земанек


3036883
На підставі Наказу № 76 Правила утримання житлових будинків та прибудинкових територій, прошу відновити освітлення на сходовій клітині підїзду № 6, а саме вихід з ліфту на коридор загального користування.


2833457
не работает освещение на лестничной клетке между 13-14-15 этажами.


2824274
Во 2м подъезде Лепсе 21В - не горят лампы в плафонах возле лифта на 9м этаже.

Также не горят лампы дежурного освещения в коридоре, напротив 111 квартиры, возле 115 кв, между 113 и 115 кв, кое - где даже отсутствуют плафоны - см. прилагаемое фото.

Итого на коридоре, не считая 2 ламп возле лифта, не горит 3 лампочки.
Требую заменить на 9 этаже 2 подъезда Лепсе 21В лампочки в плафонах на рабочие, отремонтировать плафоны, где это требуется.


2820489
Перегоріла лампочка на 3 поверсі 3го під’їзду.
Також перегорілі лампочки перед входом у 3 та 4 під’їзди будинку №28.
Прошу замінити лампочки.


2816304
Отсутствует освещение на всех этажах четвертого парадного, уже много месяцев! 
Обращались неоднократно, ничего не делается!


2779246
Перед ступеньками подъезда дома по Смелянской,19 был положен безграмотно асфальт, теперь при любых осадках перед ступеньками стоит огромное озеро , обойти невозможно, приходится замачивать ноги, вечером вообще ничего не видно, так как нет и не было освещение перед подъездом. Асфальтировали перед выборами от кандидата Ярошенка, просьба устранить ”покращення” от Ярошенка и сделать освещение перед ступеньками или дверями подъезда! Спасибо.


2766565
04.04.2014р. о 12:05 було подано заявку № 47609 до диспетчерської служби Дніпровського району про відсутність освітлення місць загального користування біля кв.кв. 81, 82 по Харківському шосе буд.№2.
Не відновлення освітлення спонукало звернутися  до диспетчерської служби Дніпровського району,  заявка №48613 від 06.04.2014р. подана 11:15.
Освітлення було відновлено 07.04.2014 р.
Чому у рахунку на оплату житлово-комунальних послуг за квітень 2014р. відсутня інформація про перерахунок не наданої послуги освітлення місць загального користування за період з 04.04.2014р  по 07.04.2014 р.?


2745145
прошу освітити в підїзді


2744937
прошу освітити в підїзді


2744936
прошу освітити в підїзді


2739068
прошу віоновити освітлення в підїзді


2738458
За відсутністю освітлення місця загального користування – сходової площадки біля квартир №№81, 82 по Харківському шосе 2, 04.04.2014р. в 12:34 було подано відповідну заявку №47609 до диспетчерської служби Дніпровського району тел.290-99-77.
Відсутність відновлення освітлення спонукала 06.04.2014р. об 11:55 звернутися до оператора диспетчерської служби Дніпровського району тел.290-99-77 яка повідомила про виконання 04.04.2014р. заявки №47609, що не відповідає дійсності. Вказане призвело до повторення заявки про відсутність освітлення місця загального користування – сходової площадки біля квартир №№81, 82 по Харківському шосе 2 вже під №48613.
З викладеного виникають запитання.
- Чи може споживач житлово-комунальних послуг, не очікуючи відновлення послуги протягом трьох днів, після подання заявки до  диспетчерської служби, самостійно замінити лампу для відновлення у стислі терміни освітлення місця загального користування біля квартир №№81, 82 по Харківському шосе 2,; 
- Подати заявку з чеком про придбання лампи, для відшкодування вартості лампи проведеним наступного місяця перерахунком за відсутню/не надану послугу з освітлення місць загального користування та відновлення освітлення як складової житлово-комунальної послуги з утримання будинків та прибудинкової території.


2731881
відсутнє освітлення на вході в підїзд №2


2664222
Здравствуйте. Обращаюсь к Вам так как сил уже нету бороться с Жеком! У нас в доме на 5 этаже вот уже как 1,5 года нету света в коридоре при выходе из лифта. Жек отказывается принимать жалобу ,мотивируя это тем что там нужна новая проводка и это займет много времени. 
Страшно просто выходить из лифта ,так как вечером в корридоре темно и вообще ничего не видно. А ведь у нас на этаже и дети и пожилые люди живут!
Очень Вас просим помочь нам!!
С уважением!


2884101
Доброго дня!
Вже біля півтижня при вході в під’їзд №1 (всередині під’їзду) немає освітлення.
Однак з боку обслуговуючого підприємства жодної реакції!
Невже мешканці під’їзду не заслуговують на таке «благо»?


2873082
Уже четыре месяца в подъезде нет света. Неоднократно оставляли жалобы и заявления по телефону в ЖЕК, которые принимали и никак не реагировали. В подъезде четыре этажа и ни на одном нет света.


2789735
Вчера подал заявку по телефону 2251001 на освещение подъезда у входа в мою квартиру. Сегодня пришёл человек, который назвался электриком,  посмотрел и ушёл. Я повторно позвонил по упомянутому телефону. мне ответили диспетчер, что моя заявка была выполнена. После этого я набрал главную инженершу жека, которая обещала выяснить и.... Света в подъезде по-прежнему нет. На основании вышеизложенного ТРЕБУЮ:  1. уволить гл. инженера ЖЭКа 1317 за враньё и бездействие. УВОЛИТЬ и немедленно. Я не быдло и за свои деньги я хочу получать надлежащие услуги. 2. Кличко и команде немедленно выполнить заявку и осветить подъезд. И ещё: я буду до конца добиваться увольнения гл. инженера.


3049933
Отсутствует освещение лестничной клетки 4 эт. 1 подъезда


3044643
Уже неделю не работает ни одна лампочка на первом этаже.


2591419
С весны 2013 года, нет освещения на лестничном марше подъезда №3, после неоднократных обращений в ЖЕК проблема не решается, свет периодически включают на круглосуточную работу, потом снова отключают на пару недель. В диспетчерской службе ЖЕКа  постоянно врут, про вот вот скорый ремонт, но уже полгода ничего не происходит. Сейчас стало рано темнеть, кроме как на первом этаже возле лифта света по стояку нет, подъезд превращается в притон для наркоманов и любителей отлить после приёма горячительных. Убедительная просьба ускорить ремонт освещения в подъезде. Фото на момент обращения прилагаются.


2912982
Залишала протягом тьох тижнів 2 клопотання у службу ЦДС Соломянського району - прохання не було виконано. Прошу забезпечити освітлення біля дверей при вході у підїзд №3 та №4  будинку. Також працівникам ЖКГ слідкувати за наявністю робочих ламп в подальшому. Дякую


2915171
Прошу зробити освітлення на 5-му поверсі 4-го під’їзду будівлі 17. Потрібна заміна лампи накалювання.


2518691
В черговий раз ЖРЕО-409 не виконує свої обов’язки щодо контролю за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, у вестибулях та на сходових клітинах, а рахунки за нібито надані послуги відповідно до Договору про надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій від 01.04.2012 року виставляє щомісяця.
Знову вже тиждень відсутнє освітлення на сходових клітинах мого будинку.


2518672
В доме по ул.Горького, 170/172 (подъезды №2 и №3) вот уже два месяца не включают свет (Нигде). Обращение в диспетчерскую были неоднократно. Отвечают, что работы ведутся. Но никто ничего не делает. Сегодня обращались в Жек, но зам.директора ответил, что он не будет заниматься этим вопросом, это не его проблемы. Люди пожилые падают, соседка в возрасте вывихнула ногу. Очень большая просьба, помогите пожалуйста в решении такого незначительного вопроса.Не понятно, для чего централизовано включать свет. если в подъезде есть включатель на первом этаже (раньше мы сами включали и выключали), но не рабочий.
Надеемся на положительное решение. Спасибо.
Жильцы подъездов 2,3 .


2518633
відсутнє освітлення (штучне) на міжквартирній площадці (біля ліфту) на 7-ому поверсі 1-го порадного будинка №6


2707379
Відсутність освітлення над входом в під’їзд


3044596
Доброго дня!
21.01.2015 до диспетчерської служби Подільського району було залишено звернення щодо відсутності освітлення на 8 та 9 поверхах під”їзду №1.
Згодом було отримано відповідь ЖЕКу, що відсутній кабель для ремонту, налагодження можливе після його придбання.

На сьогодні, 26.01.2015 освітлення так і не має, що створює суттєві проблеми у вечірній час.

Прошу вирішити питання із придбання кабелю та ремонту освітлення якомога швидше, оскільки на поверхах є люди похилого віку, яким надзвичайно важко у темряві відчиняти двері, та маленькі діти, які лякаються.

Дякую за розуміння!

З повагою, Ірина.


2705625
Відсутнє освітлення перед ліфтом на першому та дев’ятому поверсі. Ліхтарі не працюють.


2889713
Другий тиждень не світять лампочки на першому та більшості з решти поверхів сходової клітки  у 2-му під’їзді.


2887069
отсутствует свет в парадном и возле лифта.


2885408
Відсутнє освітлення у під’їзді на 2 поверсі. 
Потрібна заміна лампи накалювання.
Прохання поставити енергозберігаючу лампу, так як постійно перегорає.


2884705
Прошу заменить лампочки во втором подъезде, на втором этаже (предбанник слева, кв. 36-39).
Собственными силами заменить их не возможно, т.к. лампочки находятся на очень большой высоте.


2881228
. Під’їзд №4 - Відсутнє освітлення під під’їздом на вулиці (над вхідними


2881227
Під’їзд №4 - Відсутнє освітлення на 1 поверсі під’їзду. Травмонебезпечно!


2878752
В подъезде нашего 4х этажного дома на весь подъезд работает только одна лампа. Просьба осветить вход и все площадки на этажах. На 2 мои заявки в ЖЭК в течении 3х недель нет никакой реакции.


2878750
відновіть освітленняна третьому та четвертому поверхах


2878526
відновіть освітлення на 8- поверсі


2878214
Часто перегорают лампочки во 2-м подъезде (в тамбуре и около лифта на 1-м этаже), поскольку они горят круглосуточно. Предлагаю включить ламочки через диоды. Тогда они будут гореть годами. Как это сделать, описано здесь: http://www.youtube.com/watch?v=DH7iHtxMOkE, http://homemaster-ua.narod.ru/lamp.html, 
https://www.google.com.ua/webhp?sourceid=chrome-instant&rlz=1C1AFAB_enUA454UA457&ion=1&espv=2&ie=UTF-8#q=%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5+%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BF%D0%BE%D1%87%D0%BA%D0%B8+%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7+%D0%B4%D0%B8%D0%BE%D0%B4&spell=1
Это позволит КП ”Лисове” сэкономить средства. Я уже вносил такое предложение несколько месяцев назад, но оно проигнорировано. А его можно реализовать и в других ЖЭКах.


2877971
Під’їзд №4 - Відсутнє освітлення на 1 поверсі під’їзду. Травмонебезпечно! Потрібне підключення.


2877966
Під’їзд №4 - Відсутнє освітлення під під’їздом на вулиці (над вхідними дверима), не має патрона/лампочки. Травмонебезпечно! Потрібне підключення.


2487248
7ме парадне.
Немає кілька тижнів повноцінного освітлення в коридорах і на сходах на всіх поверхах.
Біля ліфта на першому поверсі взагалі темно.
За словами електрика ”щось коротить”.
Але якщо нічого не робити, то воно і дал буде ”коротити”...


2870567
Добрый день,

вынужден обратиться к Вам, т.к. я уже два раз обращался в диспечерскую службу Соломенского района по поводу не работающего освещения на первом и третьем этаже во втором подъезде. Обращаюсь к вам с просьбой решить эту проблему. По адресу пр. Отрадный 51, 2 подъезд, 1-й и 3-й этажи не горитят лампочки уже вторую неделю. На мои  звонки и регистрацию моих обращений (два раза) нет ни какой реакции. С завидной постоянностью диспечерская служба Соломенского района мне отвечает, что не закупили лампочки.Неужели так сложно поменять лампочки? Надеюсь на Вашу оперативную и своевременную помощь в этом вопросе. С ув. Сергей.


2869935
Втринадцяте звертаюсь зі скаргою, про невиконання ЖРЕО-409 взятих на себе зобов’язань за договором та Розпорядженням КМДА №307 від 09.03.2011р. щодо контролю за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, у вестибулях та на сходових клітинах. Жодного контролю та відповідно своєчасної заміни ламп не існує. Але чомусь рахунки за послуги ЖРЕО-409 виставляються регулярно. Вимагаю змусити ЖРЕО-409 виконувати свої обовязки та покарати винних за систематичне ненадання послуг.


2868151
При подъеме вечером в парадном по лестнице отсутствует освещение лестничнх пролетов на 1,3,5,7,9,11,13,14,15,16 этажах! Прошу принять меры, потому как это небезопастно для здоровья ходить по лестнице в кромешной темноте. Не говоря уже о том что просто страшно.


2854076
Вдванадцяте звертаюсь зі скаргою, про невиконання ЖРЕО-409 взятих на себе зобов’язань за договором та  Розпорядженням КМДА №307 від 09.03.2011р. щодо контролю за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, у вестибулях та на сходових клітинах. Жодного контролю та відповідно своєчасної заміни ламп не існує. Але чомусь рахунки за послуги ЖРЕО-409 виставляються регулярно. Вимагаю змусити ЖРЕО-409 виконувати свої обовязки та покарати винних за систематичне ненадання послуг.


3038550
Просьба заменить на первом этаже третьего подъезда пожароопасную конструкцию, которая, к тому же, не работает уже больше недели на светильник.


2837352
В 3 парадном на 1 этаже на ул. Татарской д.36/5 нет освещения. Прошу работников ЖЕКа, вкрутить лампочки


2837133
при вході у будинок та на першому поверсі відсутнє освітлення.


2818686
Это уже повторное обращение. Не горит свет во всем доме в парадных и перед парадными. После первого обращения сделали на неделю. Сейчас уже двое суток опять нет. Диспетчера ничего не говорят. Ждите и все.


2685323
В 2 подъезде отсутствует освещение на 4 этаже


2811265
Через зламаний ліхтар відсутнє освітлення в коридорі останнього поверху


2811256
Відсутнє освітлення на виході з ліфта на останньому поверсі


2809160
Отсутствует освещение при входе в подъезд внутренее и наружное освещение. Это уже повторная проблема, ранее она была устранена, но освещение опять исчезло. Проблема вызвана последствия ремонта на первом этаже подъезда. При установке дверей и коробов для проводов, владельцем квартиры №1 была повреждена проводка. Владелец квартиры №1 категорически отказывается ремонтировать освещение, которое они повредили и ссылается на ЖЭК. ЖЭК все жалобы игнорирует и говорит что проблема устранена, хотя освещение не работает. Ночью после 23.00 на улице выключается освещение и у входа в подъезд полная тьма и не видно даже цифр кодового замка. Просьба отремонтировать освещение в подъезде.


2696509
Пространство перед дверью лифта на 1 этаже 1 парадного дома по ул. Лятошинского 18а не освещается в светлое время суток. В связи с отсутствием дневного света на этой площади в светлое время суток пользоваться лифтом и почтовыми ящиками, которые находятся тут же, затруднительно. Другими словами - там очень темно. Это создает дополнительные неудобства пенсионерам и людям преклонного возраста. Жильцам дома приходится использовать дополнительное освещение - фонарики, что бы вызвать лифт или проверить почту. Кроме всего перечисленного, заходить в темное пространство возле лифта элементарно небезопасно, поскольку в этом месте не видно, находится ли там кто-то или нет.

Ответ на мою просьбу исправить положение, зарегистрированную ранее под №16307/1 от 05.12.2013 звучит так ”...за інформацією обслуговуючої організації КП «Голосіївжитлосервіс» освітлення сходової клітини працює відповідно до графіку ввімкнення.”

У жильцов других районов города, в том числе других домов на этой же улице, в этом же микрорайоне, пространство возле лифта на 1 этаже освещается круглые сутки. Прошу заметить, речь не идет про всю лестничную клетку 1го этажа, а конкретно про лампу возле дверей лифта и почтовых ящиков.

Освещение мест общего пользования и околодомовых территорий входит в квартплату, которую платят все жильцы дома, мы не получали никаких уведомлений о пересчете квартплаты или компенсации. В связи с этим не вижу оснований для отключения освещения в дневное время.

В связи с критической недостаточностью естественного освещения в светлое время суток и на основании вышеизложенного, прошу вернуть освещение пространства возле лифта на 1 этаже 1 парадного по ул. Лятошинского 18а, в состояние в котором оно было до этого, а именно - освещение работало постоянно, в том числе в светлое время суток, независимо от режима общего освещения лестничных клеток. При необходимости прошу произвести ремонт или замену осветительного оборудования этого пространства.


2795424
Водинадцяте звертаюсь зі скаргою, про невиконання ЖРЕО-409 взятих на себе зобов’язань за договором та відповідно до Розпорядження КМДА №307 від 09.03.2011р. щодо контролю за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, у вестибулях та на сходових клітинах. Своєчасна заміна ламп відсутня. Вимагаю змусити ЖРЕО-409 виконувати свої обовязки та покарати винних за систематичне ненадання послуг.


3034130
Просьба осветить второй етаж во втором подьезде.


2770986
Добрый день.
Хочу проинформировать и попросить разобраться в отсутствии освещения лестничный клеток уже третий день в жилом доме по адресу ул.А. Бучмы 3. В доме живет много пенсионеров и детей дошкольного возраста и отсутствие освещения лестницы приносит дискомфорт в жизнь всех людей.
ЖЕК на телефонные звонки не отвечает, дозвониться не возможно.
Примите меры. Заранее спасибо.


2769502
На площадці біля ліфта на 13 поверсі 3-го підїзду вже давно немає світла!


2765459
В подъезде дома по улице Чапаева 12 при входе в подъезд отсутствует освещение. Освещение отсутствует как у входа в подъезд, а так внутри подъезда при входе. Ранее я за собственные средства сделал освещение у входа в подъезд, установил лампу с фотоэлементом. Все осветительные приборы как у входа в подъезд, так внутри при входе в подъезд находятся в исправном состоянии. Но во время ремонта в подъезде, который делала фирма расположенная на первом этаже дома в квартире №1 была повреждена проводка. Владельцы квартиры №1 отказываются ремонтировать проводку ссылаясь на ЖЭК. В ЖЭК я сделал минимум 3 заявки на обслуживание и не на одну из них не было реакции. После 23.00, когда на улице отключают свет возле входа очень темно, даже тяжело набрать цифры на кодовом замке. ЖЭК в этом вопросе проявляет полную пассивность, даже на мою просьбу вкрутить лампочки между 3 и 4 этажом не отреагировали. 
Прошу повлиять вас на решение этой проблемы. Спасибо!


3030815
Доброго дня. Куди зникла моя відповідь на звернення: Д-13746? 
Я написала Вам про невиконання даного питання в кінці грудня!!! 
Лампи над входом в під’їзд не було починаючи з 3 грудня! 
Я писала Вам про це та пропонувала наказати працівників ЖЕКу, які Вас обманюють. 
А Ви відповідаєте ”У зв`язку з тим, що від заявника у зазначений термін не було отримано зворотної відповіді, звернення знято з подальшого розгляду”?!! ВІДПОВІДБ БУЛА!!! Тільки невідомо куди зникла.

ЩЕ РАЗ ПОВІДОМЛЯЮ: ЛАМПИ НАД ВХОДОМ НЕМАЄ І НЕ БУЛО З МОМЕНТУ МОГО ЗВЕРНЕННЯ 
від 3 ГРУДНЯ!!!!

Наступного разу напишу особисто Кличку В.


2689707
В шосте звертаюсь зі скаргою, про невиконання ЖРЕО-409 взятих на себе зобов’язань за договором та  Розпорядженням КМДА №307 від 09.03.2011р. щодо контролю за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, у вестибулях та на сходових клітинах. Своєчасна заміна ламп у під’їздах відсутня.


2737071
Вдесяте звертаюсь зі скаргою, про невиконання ЖРЕО-409 взятих на себе зобов’язань за договором та відповідно до Розпорядження КМДА №307 від 09.03.2011р. щодо контролю за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, у вестибулях та на сходових клітинах. Своєчасна заміна ламп відсутня. Скільки буде продовжуватись безкарне ігнорування норм договорів та розпоряджень КМДА?


2732156
Вот интересно, сколько нужно раз обратиться ПО ОДНОМУ И ТОМУ ЖЕ вопросу? Что нужно сделать, что бы свет на втором и третьем этаже лестничной площадки горел каждый вечер, а не два дня после жалобы? Где Ваша совесть?!!


2729508
Звернення С

Добрый день,

вынужден обратиться к Вам в очередной раз  по поводу моего предыдущего обращения (Д-1783
) по поводу не работающего освещения на первом этаже во втором подъезде. Удивляет то с какой уверенностью Вы пишите, что это обращение ВЫПОЛНЕНО. НО ЛАПОЧКА НЕ ГОРИТ!!!!!! Обращаюсь к вам с просьбой решить эту проблему по адресу пр. Отрадный 51, 2 подъезд, 1-й этаж не горит лампочка уже две недели. На мои многочисленные звонки и регистрацию моих обращений нет ни какой реакции. С завидной постоянностью диспечерская служба Соломенского района мне отвечает, что мое обращение исполненно, но каждый вечер зайдя а подъезд на первый этаж я вижу, что освещения нет. Неужели так сложно поменять лампочку? Надеюсь на Вашу оперативную и своевременную помощь в этом вопросе. С ув. Сергей.


2726271
Вдев’яте звертаюсь зі скаргою, про невиконання ЖРЕО-409 взятих на себе зобов’язань за договором та зобов’язань за Розпорядженням КМДА №307 від 09.03.2011р. щодо контролю за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, у вестибулях та на сходових клітинах. Своєчасна заміна ламп відсутня. Склільки буде продовжуватись безкарне ігнорування вимог нормативних документів?


2725726
Добрый день,

вынужден обратиться к Вам, т.к. я уже четвертый раз обращаюсь в диспечерскую службу Соломенского района по поводу не работающего освещения на первом этаже во втором подъезде. Обращаюсь к вам с просьбой решить эту проблему. По адресу пр. Отрадный 51, 2 подъезд, 1-й этаж не горит лампочка уже неделю. На мои многочисленные звонки и регистрацию моих обращений  (четыре раза) нет ни какой реакции. С завидной постоянностью диспечерская служба Соломенского района мне отвечает, что мое обращение исполненно, но каждый вечер зайдя а подъезд на первый этаж я вижу, что освещения нет. Неужели так сложно поменять лампочку? Надеюсь на Вашу оперативную и своевременную помощь в этом вопросе. С ув. Сергей.


2723907
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 4 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 4 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2677389
На лестничной клетке пятого этажа уже 3 недели нет света, 4 обращения в диспетчерскую службу не принесли результата.
Прошу заменить лампочу и проверить состояние проводки, так ка лампочки перегорают очень часто.


2667864
КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО
«ДИРЕКЦІЯ З УПРАВЛІННЯ ТА ОБСЛУГОВУВАННЯ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ 
ДЕСНЯНСЬКОЇ РАЙОННОЇ У М. КИЄВІ РАДИ»
Розрахунковий рахунок № 26004301689901 філії Акціонерного банку «Південний» в м. Києві
МФО 320917, код 36657100
02217, м. Київ, вул. М. Закревського, 15Тел. 515-93-74
________________ № ______________
на №Д-15839/1 від 25.11.2013р.
Дяченко Т.С.
02166, м. Київ,
вул. Братиславська 10 кв.130
Шановний Тарасе Святославовичу!
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно питання, відновлення освітлення на сходових клітинах від 25.11.2013р. №Д-15839/1 було уважно розглянуто та опрацьовано КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Деснянської районної у місті Києві ради» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне, що вищевказаній адресі освітлення сходових клітин відновлено.
Заступник директора І. Козирєв
Шаблико А.А.
513-14-57

Уведомляю Вас, что освещение было восстановлено ЧАСТИЧНО. На лестничной площадке второго этажа (где находятся почтовые ящики всех жильцов подъезда) освещения нет.


2667133
Первое парадное дома по ул. Лятошинского 18а. На первом этаже возле лифта и ящиков с почтой целый день не горит лампа, ничего не видно, ступеньки не освещаются тоже. Лампа возле лифта включается около 4 часов вечера вместе с основным освещением на этажах. Этого раньше не было и быть так не должно. Проблема с лампой продолжается уже 2 недели. На протяжении этого времени были неоднократные обращения от многих жильцов дома в службу по номеру 290-90-80. Прошу исправить освещение возле лифта и по возможности сделать освещение ступенек внутри парадного на 1 этаже.


2659822
Освітлення входу до підїзду


2687870
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 7 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 7 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2659780
Налагодити освітлення в будинку.


2687869
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 8 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 8 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2656464
Регулярно отсутствует освещение в подъезде. В редкие дни когда освещение все таки включается его нет на втором и третьем этаже. 
Диспетчерская служба района (тел. 2251001) никак не реагирует,  ремонт не проводится.


2655638
Здравствуйте!  Летом подавала прошение Д-11239, по поводу освещения в нашем парадном,Но срок 1 сентября давно прошел,Но  жэк СОВЕРШЕННО НЕ ТОРОПИТСЯ ВЫПОЛНЯТЬ СВОИ ОБЯЗАННОСТИ.Просьба посодействовать в прошении нашего подъезда.Заранее спасибо.


2687867
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 10 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 10 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2687866
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 11 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 11 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2687865
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 12 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 12 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2687864
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 13 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 13 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2687863
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 14 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 14 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2687862
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 15 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 15 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2687861
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 16 этаже есть переход, который должен освещаться (есть вышедшие из эксплуатации светильники / выводы электропитания). На 16 этаже нет ни светильников, ни патронов с лампочками на данном переходе. 
Прошу обязать КП ”Батыевское” провести проверку исправности освещения на данном переходе между лифтовой площадкой и лестницей и восстановить освещение.


2687807
На 11 этаже, в коридоре (квартиры 84-87) перегорели 2 лампочки. 
Необходимо заменить перегоревшие лампочки.


2687806
На первом этаже, в коридоре (квартиры 1-7) перегорели 2 лампочки. 
Необходимо заменить перегоревшие лампочки.


2622906
Доброе утро! Обращаюсь к  Вам  с такой проблемой. В первом  подьезде, на втором этаже на лестничной клетке уже более двух недель отсутствует електричество. Два раза я обращалась в диспетчерскую Деснянского района с заявкой на отсутствие освещения, заявку приняли, но ничего не изменилось. Посодействуйте в решении этого вопроса. Заранее спасибо.


3017135
Вп’ятнадцяте звертаюсь зі скаргою щодо освітлення на входах до під’їздів, у вестибулях та на сходових клітинах. Сьогодні 25.12.2014 року освітлення повністю відсутнє в двох під’їздах будинку №11 по вул. Микитенка Івана м. Київ. Дуже дивно ЖРЕО-409 виконує взяті на себе зобов’язаня за договором та Розпорядженням КМДА №307 від 09.03.2011р. щодо контролю за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, у вестибулях та на сходових клітинах. Жодного контролю та відповідно своєчасної заміни ламп не існує. Але чомусь рахунки за послуги ЖРЕО-409 виставляються регулярно. Вимагаю змусити ЖРЕО-409 виконувати свої обовязки та покарати винних за систематичне ненадання послуг.

Відповідно до ст.20 Закону України ”Про звернення громадян” вирішення цього питання не потребує додаткового вивчення, в зв’язку з тим що ЖРЕО-409 КП ”Керуюча дрекція Дніпровського району м. Києва” постійно ігнорує свої обов’язки. Тому термін розгляду цієї скарги, а саме відновлення освітлення, має бути зменшено до 3 (трьох) днів.


3015742
согласно тарифам за оплату квартиры в стоимость входит оплата замены ламп в подъезде. 
лампы я и другие жители 10 лет  меняли самостоятельно. но в связи с повышением тарифов не меняют =за это получает деньги жек ”Липкижитлосервис”. несколько дней не горят лампы на нескольких этажах - жек не реагирует.  или исключите из тарифов сумму или пусть жек выполняет свои обязанности - замените лампы


3014515
Вчотирнадцяте звертаюсь зі скаргою, про невиконання ЖРЕО-409 взятих на себе зобов’язань за договором та Розпорядженням КМДА №307 від 09.03.2011р. щодо контролю за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, у вестибулях та на сходових клітинах. Жодного контролю та відповідно своєчасної заміни ламп не існує. Але чомусь рахунки за послуги ЖРЕО-409 виставляються регулярно. Вимагаю змусити ЖРЕО-409 виконувати свої обовязки та покарати винних за систематичне ненадання послуг.

Відповідно до ст.20 Закону України ”Про звернення громадян” вирішення цього питання не потребує додаткового вивчення, в зв’язку з тим що ЖРЕО-409 КП ”Керуюча дрекція Дніпровського району м. Києва” постійно ігнорує свої обов’язки. Тому термін розгляду цієї скарги, а саме відновлення освітлення, має бути зменшено до 5 (п’яти) днів.


2618465
Розпорядженням КМДА №307 від 09.03.2011р. затверджено структуру, періодичність та строки надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій. Відповідно до п.2. Прибирання сходових кліток - Роботи з прибирання та обслуговування під’їздів, сходових площадок та маршів щоденно повинно здійснювати контроль за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, у вестибулях та на сходових клітинах.

Вчетверте тут звертаюсь зі скаргою, про невиконання ЖРЕО-409 взятих на себе зобов’язань за договором та Розпорядження КМДА №307 від 09.03.2011р. а саме повна відсутність контроль за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, у вестибулях та на сходових клітинах.

Цікаво скількі потрібно скарг, щоб КМДА почало виконувати свої обов’язки відповідно до ЗУ ”Про місцеві держадміністрації”?


2618095
Прошу решить вопрос с освещением на лестничной площадке по адресу: ул. Григоренко 19, 2 парадное,10 этаж. Жек отказывается менять лампочки,аргументируя что их нет в наличии.(говорят принесите нам и мы поменяем)
Прошу ЖЕК указать какое количество лампочек они заменили на протяжении 2013 года и какой резерв для этих целей у них планируется   и почему так получается что   им для замены не выделяют а кварт плата оплачивается в полном обьеме разве люди которые оплачивают их услуги в полном обьеме должны за свои деньги и обеспечивать подьезд лампочками?.


3009483
Й досі нема освітлення в 4-му під”їзді при вході на перший поверх. Прошу зробити освітлення та повісити плафон


3003340
Відсутнє освітлення при вході в під'їзд будинку


2687415
Отсутствует освещение в подъезде на 2-ом и 3-ем этажах.


2985645
Во 2-м парадном на 7 этаже уже более месяца отсутствует свет возле лифта.
С экранов тв говорят о том, что ЖЭКи подготовились к сбережению тепла, Однако в нашем доме,не только на 7-м этаже, но и на других уже несколько лет, как выбиты окна и поломаны двери, которые выходят на улицу...
Просьба, решить следующие вопросы:
1) ОСВЕЩЕНИЕ ВОЗЛЕ ЛИФТА НА 7 ЭТАЖЕ (и обеспечить постоянный контроль за наличием ламп. а идеально поставить светильник с энергосберегающей лампой, чтобы так часто не перегорали)
2) ОТРЕМОНТИРОВАТЬ ОКНО И ДВЕРИ, КОТОРЫЕ ВЫХОДЯТ НА БАЛКОН И ЛЕСТНИЧНУЮ КЛЕТКУ


2973581
Лифты грязные не убранные. Лампочек половины нет а если и есть то ничего не светят. На пожарой лестнице нет ни одной лампы можно выколоть себе глаза не убрано и все время воняет мочей. Мы платим за утрымання   будынку только я не вишу куда уходят эти средства так как в доме помойка.


2712694
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 7 этаже есть переход, который должен освещаться. 
На 7 этаже не работает лампочка на данном переходе.
Прошу восстановить освещение.


2958128
й досі нема Прошу зробити освітлення на 5-му поверсі 4-го під’їзду будівлі 17. Потрібна заміна лампи накалювання. № звернення Д-9961 від 22.10.2014


2953647
добрий день!

Я звернулася в Диспетчерську службу Дніпровського р-на з проханням встановлення плафону на 1-му поверсі.
Зверталася 3 рази. На протязі 3-х місяців не можемо дочекатися електрика.
Плафон купили за свої кошти, але щоб його встановити потрібен електрик.
Ми дуже його чекаємо.
Прохання допомогти нам в цьому питанні.
Дуже дякуємо!!!!!!!!!!


2940258
отсутствует свет на 1 этаже, лампочки поменял, эффект тот же. просьба устранить неисправность.


2937714
Нагадуэмо Вам, що:

Номер звернення: Д-10192 (2920294)
Зареєстровано: 24 Жовтня 2014
Тема звернення: Освітлення в приміщенні й при вході в нього
Відповідальний: КП РЕО-3 [Сагайдак Ілля Вадимович]
Дата контролю: 10 Листопада 2014
Статус: В роботі

сьогодні сьомі сутки відсутності освітлення в парадних будинку,  за адресою Леся Курбаса 9, ні яких робіт по вирішенню цього питання не виконується.

Що може зробити Ваша служба, лише приймати скарги?


2533008
По адресу ул.Горького.д.170172 в подъездах №2,3 вновь нет освещения. Выключатель, который заработал 15 августа после вашего воздействия на работников ЖЕКа, уже с 24 августа  отрубился и торжественно прекратил свои функции (видимо приурочено до дня НЕЗАЛЕЖНОСТІ). Просьба помочь в решении проблемы освещения подъездов.
Спасибо.


2532798
У нас опять проблема с освещением подъездов №2,3 по улице Горького 170/172. Мы уже к вам обращались за помощью и , действительно, вы нам помогли  ( обращение Д-9805). С 15 августа освещение в указанных подъездах наконец-то возобновили. Но наша радость оказалось недолгой. Уже спустя неделю, выключатель в подъезде не работает (он расшатан был и таковым остался после работ электриков ЖЭКа) и мы опять вечерами в кромешной тьме пытаемся пробраться в свои квартиры. Убедительная просьба, помогите, пожалуйста, в решении этой проблемы.
Надеемся на скорейшее решение, спасибо.


2920294
Доброго дня
На протязі вже третіх суток за адресою Леся Курбаса 9 не вмиикають освітлення в підїздах... будінок 18 парадних та девять поверхів.
Місцевий жек не приймае ні яких дій по усуненню цієї проблеми, рекомендують ходити з ліхтарями по сходах...
Вже починаються вихідні дні, так шо наврядче до понеділка вони шось будуть робити, але це вже буде пьять днів як люди повині обивати ноги в темноті об сходи в парадних...
Прошу наказати виних підлеглих жкх котрим байдуже на усунення проблем.


2840121
В подъезде номер 3 не работает освещение на лестничных клетках в темное время суток. Пожалуйста дайте свет.


3037428
Трижды начиная с прошлого года оставляла в Жэк-е заявку (в телефонном режиме) на замену лампочки в коридоре на против моей двери. Обещали. Результата нет. Пожалуйста помогите. Приходиться выходить в кромешную тьму.


2450985
У підїздах вже тиждень поспіль немае світла! З слів співробітника жеку їх відєднали від пульту управління й зарадити вони нічим неможуть. Прошу негайно вирішити це питання для уникнення травматизму серед мешканців будинку. Дякую.


2445780
Здравствуйте, проблема состоит в том,что вот уже больше 4-х недель в парадном отсутствует полностью освещение, на всех 5-ти этажах нашей хрущевской пятиэтажки, первого парадного. Обращалась в ЖЕК, пыталась оставить заявку диспетчеру, бесполезно - получила только от них ответ: ” Запасайтесь фонариком”. Возвращаться домойй после работы уже как-то страшно становится.... неизвестно кто тебя может встретить в черном парадном! И это в летнее время, не говоря уже что может быть в зимне-осенний темный период.
Пожалуйста, примите меры.


2828339
в парадных  №1 и 2 на лестнице нет света - полная темнота с первого по десятый этаж. Учитывая, что лестница находится в отдельном  от лифта глухом отсеке, ходить по ней , когда не работает лифт ( а это бывает очень часто),  в полной темноте, просто опасно для жизни и здоровья. Это длится уже много лет. ЖЭК совсем не следит за наличием лампочек на лестнице  - ни одной лампочки с первого по десятый этаж в обоих парадных на протяжении многих лет! за 9 лет существования нашего дома лампочки на лестнице включили один раз - в  прошлом году по моей аналогичной жалобе. Свет продержался пару дней и опять пропал навсегда.
Просьба принять меры и обязать ЖЕК следить за наличием света в парадном.


2824705
На лестнечной площадке возле лифта и в коридоре справа от лифта полность отсутствует освещение. Освещение в доме включается централизованно на первом этаже.


2820248
6 день уже отсутсвует свет в парадном - на первом этаже и у входной двери на улицу. Замените лампы.
Спасибо


2813868
У третьому підїзді Татарська 6 не горять лампочки навпроти ліфта на сходових клітинах - поверх №7, 3, 2, 9.
Також не горять лампочки при вході у третій та під’їзд та біля дверей всередині під’їзду.
Перед входом у другий під’їзд також не не горить лмпочка.

Вимагаю терміновіо замінити лампочки на працюючі.


2813845
Відсутні лампочки на поверхах - між 8 і 9, 7 і 8,  6 і 7, 4 і 5, 3 і 4, 2 і 3. 
Загалом 6 лампочок, відсутні взагалі. 

до того ж, невідомі особи самовільно міняють на перегорілі 25Вт лампи.

Вимагаю встановити відсутні лампочки, замінити там де є 25Вт, на звичайні лампи 40 Вт- оскільки лампи 25Вт не відповідають нормам освітлення.


3034104
ось так з неосвiтлними сходовими клiтинами приходиться ходити в пiдплрядкованим будинках кп липкижитлосервic


3034069
Прошу проверить лампы на лестничной клетке от 1 по 5 этаж, парадное 2. 
Есть не рабочие.


2804176
Просьба отремонтировать светильники на первом и четвёртых этажах,в пятом парадном.
Проблема или в старой проводке,или в самих светильниках.


3033453
Час змінити перегорілі лампочки! Дякую!


3032872
Не освітлюється вхідна група будинку , не освітлюється  вулиця біля будинку  після 11 години  вечора. Жек на скарги не реагує.


3032848
о 7 годинi дав заявку на замiну лампочки на даний момент заявка не виконана кп липкижитлосервiс  мав на &quot; увазi&quot; мешканцiв


3023176
З Новим роком та щирими побажаннями всього найкращого Вам та Вашим рідним, панове! Знову змушений звертатися до Вас за допомогою. З 26 грудня 2014 року на 3-му поверсі 2 під’їзда нашого буд. 36/2, вул. Ревуцького не має світла в холі біля ліфта та в коридорі, що поруч з холом. Вкрутити свої лампочки (як це я робив раніше) не можу, оскільки після косметичного ремонту світильники облаштовані на стелі і я, літня людина 68 років, не можу це зробити. Двері на поверсі забиті фанерою і, якщо їх закрити, як повинно бути взимку для збереження тепла, дуже темно. У зв’язку з цим вже багато днів двері відкриті, підлога на поверсі не підметається. Неодноразові звернення мої (3 рази) та сусідів до диспетчера ЖЕО ні до чого не призвели. Ми своєчасно та в повній сумі сплачуємо всі комунальні платежі, в тому числі за утримання будинків. Прошу допомогти. Дякую. Григорович Олександр Михайлович, квартира 78.


3031179
Відсутнє світло на другому поверсі під’їзду.


3031177
Відсутнє світло на першому поверсі під’їзду.


3030797
В 3 парадном на 8 этаже в лифтовом холле опять отсутствует освещение


3030759
ул,Волкова18,кв,94,подъезд №1. На лестничной площадке между 9-8 этажами, возле мусоропровода, торчат оголенные провода место двух ламп.
7этаж: на лестничной площадке нет одного патрона, торчит оголенный провод.
На лестничной площадке между 7-6 этажами, возле мусоропровода, торчат оголенные провода место двух ламп.
6 этаж: на лестничной площадке нет одного патрона, (торчит часть патрона)
На лестничной площадке между 6-5 этажами возле мусоропровода торчит оголенный провод место  лампы,и часть патрона место второй лампы.
5 этаж: на лестничной площадке нет одного патрона, (торчит оголенный  провод)
На лестничной площадке между 5-4 этажами возле мусоропровода торчат часть двух патронов, место двух ламп.
На лестничной площадке между 4-3 этажами возле мусоропровода есть два патрона и два плафона,но не работает освещение.
На лестничной площадке между 2-1 этажами возле мусоропровода торчит часть оголенного  патрона, место двух ламп.
2 этаж на лестничной площадке нет одного патрона,(торчит оголенный  провод). Заявки подавались неоднократно 25.12.14. № заявки Г20 679 Алена, 09.01.15.№ заявки Г349 Дарья


2766759
На 8 этаже, справа от лифта, в общем коридоре отсутствует освещение. Свет в доме включается централизованно, но света нет 7-10 дней. Прошу решить вопрос оперативно, на этаже есть семьи с детьми и пожилые люди.


2691339
Пройшов тиждень, а світло не налогодили, я вважаю не сплата комунальних буде доброб відповідю на бездіяльність!


2759347
Не освещается на 3 этаже в нашем подъезде. Наверное перегорела лампочка. За свои средства уже покупать и менять не буду - надоело. Просьба вставить лампу.


2758354
Знову перегоріла лампа при вході до під’їзду. Прошу відновити освітлення


2754970
В яму, что на пути к подъезду, вступаю каждый раз, в последний раз чуть не поломал ногу. В ночное время вообще убиться можно, т.к. освещения при входе в подъезд нет


2744930
прошу освітити в підїзді


2744904
прошу відновити освітлення в парадному на 2-му поверсі


2744903
прошу відновити освітлення в парадному на 2-му поверсі


2742857
Нет освещения возле лифта, на шестом этаже второго подъезда ул. Кадетский Гай 7.   Очень прошу замените лампочки.


2739940
прошу освітити в підїзді на 3-му поверсі


2689253
Парадный вход не освещается, отсутствует лампа накаливания и отсутствует внешнее освещение во дворе


2736851
В 1ой парадной не работает переключатель включения света на лестничной площадке или проблема с проводкой.
Лампочки есть, а осветить лестницу не возможно.


2731742
Освітити при вході в 2-й під’їзд!


2731514
прошу відновити освітлення на всіх поверхах будинку


2725908
Прошу принять меры в срочном порядке. Обращался в жек 503 в четверг 13 го марта в 13-00 приблизительно. У нас на этаже уже долгое время ( больше года ), нету света ,( свет есть частично, из 6 плафонов работают 2-3).
Вызывали электрика 4 дня подряд(13 го и 14го марта и 17 го и 18го марта ), но никто не пришел. 
Прошу в самые кротчайшие строки, заменить сгоревшие не рабочие плафоны  и осветить весь 5й этаж .


2724907
Прошу принять меры в срочном порядке. Обращался в жек 503 в четверг 13 го марта в 13-00 приблизительно. У нас на этаже уже долгое время ( больше года ), нету света ,( свет есть частично, из 6 плафонов работают 2-3).
Вызывали электрика 2 дня подряд(13 го и 14го марта), но никто не пришел. 
Прошу в самые кротчайшие строки, заменить сгоревшие не рабочие плафоны  и осветить весь 5й этаж .


2720595
Здравствуйте, вот уже второй день темно в парадном, не горит ни одна лампочка ни на одном этаже. Страшно ходить вечером...


2682175
СКАРГА
щодо СИСТЕМАТИЧНОГО ненадання послуг з освітлення місць загального користування,
ХАЛАТНОЇ ВІДСТУТНОСТІ КОНТРОЛЮ за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, 
у вестибулях та на сходових клітинах ОСББ ”Взуттєвик-1”

Виконавець послуг: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Голова правління ОСББ ”Взуттєвик-1”: Тітенко Т.В.


Згідно з чинними НОРМАМИ КМДА, 
затвердженими Розпорядженням КМДА від 09.03.2011 р. №307,
КОНТРОЛЬ ЗА ОСВІТЛЕННЯМ МІСЦЬ ЗАГАЛЬНОГО КОРИСТУВАННЯ 
ТА СВОЄЧАСНОЮ ЗАМІНОЮ ЕЛЕКТРОЛАМП
на входах до під’їздів, у вестибюлях та на сходових клітинах під’їздів 
ПОВИНЕН ПРОВОДИТИСЬ ЩОДЕННО.


Станом на вечір 27 грудня 2013 р. 

уже ПРОТЯГОМ ТИЖНЯ послуги з освітлення місць загального користування,
здійснення контролю за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, 
у вестибулях та на сходових клітинах в ОСББ ”Взуттєвик-1” 
НЕ НАДАЮТЬСЯ НАЛЕЖНО, ПОВЕРХИ - У ТЕМРЯВІ (фото - у додатку).

Прошу вжити заходів. Дякую.



P.S. ЗВЕРТАЮСЬ ДО ВАС З ПРОХАННЯМ 
НЕ ДОРУЧАТИ РОЗГЛЯД МОЇХ ЗВЕРНЕНЬ ОБОЛОНСЬКІЙ РДА,
ОСКІЛЬКИ ДІЮЧИЙ БУХГАЛТЕР ОСББ ”ВЗУТТЄВИК-1” ПЕТРОВА Н.В. Є КОЛИШНЕЮ
СПІВРОБІТНИЦЕЮ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА, ЇЇ РІДНА ТІТКА ТАМ ПРАЦЮЄ, 
УСІ ЗВЕРНЕННЯ (СКАРГИ), ЩО ЗАЧІПАЮТЬ ПИТАННЯ АДМІНІСТРАТИВНОЇ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ
ПЕТРОВОЇ Н.В. ТА ТІТЕНКО Т.В., УСІЛЯКО РУЙНУЮТЬСЯ, ІГНОРУЮТЬСЯ, СПОТВОРЮЮТЬСЯ
ТА НЕ РОЗГЛЯДАЮТЬСЯ НАЛЕЖНО НЕОБ’ЄКТИВНИМИ СПІВРОБІТНИКАМИ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА.


2674485
В ОТВЕТ НА МОЮ ЖАЛОБУ НА 3 ЭТАЖЕ НАШЕГО ДОМА В ДВЕРЯХ НА ПЛОЩАДКЕ БЫЛИ ВСТАВЛЕНЫ СТЕКЛА, КРОМЕ ОДНОГО, ВСТАВИЛИ НЕСКОЛЬКО КУСОЧКОВ РАЗНЫХ СТЕКОЛ. НО ИЗ-ЗА ЭТОЙ ”МОЗАИКИ” ХОЛОДНЫЙ ВОЗДУХ ТАКИ ПОПАДАЕТ НА ПЛОЩАДКУ. ВИД ТАКОЙ КАК ВО ВРЕМЯ ВОЙНЫ! НО САМИ ДВЕРИ НЕ ЗАКРЫВАЮТСЯ, ОНИ НАВЕРНОЕ РАССОХЛИСЬ ОТ ВРЕМЕНИ И НА ДВЕРЯХ ОТСУТСТВУЮТ РУЧКИ.  ОСВЕЩЕНИЯ НА ПЛОЩАДКЕ ПО ПРЕЖНЕМУ НЕТ. 
 А ЗА СТЕКЛА - БОЛЬШОЕ СПАСИБО!


2669847
О.Гончара №51, не горять лампочки на сходових клітинах 9-10, 8-9, 3-4 поверхів як біля квартир, так і поряд із сміттєпроводом. Лампочки, які наявні у під’їзді, є потужністю 25 вт, і світять дуже слабко. Мною біля дверей моєї квартирі було особисто замінено лампочку на 40 вт, вона зникла і замість неї з’явилась лампочка на 25 Вт. 

Вимагаю встановити лампи освітлення у всіх точках сходових клітин де їх немає, замінити лампи 25 вт на більш потужні, оскільки освітлення дуже слабке.


2666672
СКАРГА
щодо СИСТЕМАТИЧНОГО ненадання послуг 
з освітлення місць загального користування,
ХАЛАТНОЇ ВІДСТУТНОСТІ КОНТРОЛЮ за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, 
у вестибулях та на сходових клітинах ОСББ ”Взуттєвик-1”

Виконавець послуг: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Голова правління ОСББ ”Взуттєвик-1”: Тітенко Т.В.


Згідно з чинними НОРМАМИ КМДА, 
затвердженими Розпорядженням КМДА від 09.03.2011 р. №307,
КОНТРОЛЬ ЗА ОСВІТЛЕННЯМ МІСЦЬ ЗАГАЛЬНОГО КОРИСТУВАННЯ 
ТА СВОЄЧАСНОЮ ЗАМІНОЮ ЕЛЕКТРОЛАМП
на входах до під’їздів, у вестибюлях та на сходових клітинах під’їздів 
ПОВИНЕН ПРОВОДИТИСЬ ЩОДЕННО.


Станом на вечір 04 грудня 2013 р. в ОСББ ”Взуттєвик-1” 

УЖЕ ДРУГИЙ ТИЖДЕНЬ ПОСПІЛЬ
послуги з освітлення місць загального користування,
здійснення контролю за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, 
у вестибулях та на сходових клітинах 
НЕ НАДАЮТЬСЯ НАЛЕЖНО, 
ПЕРШИЙ ТА ДРУГИЙ ПОВЕРХИ - У ТЕМРЯВІ (фото - у додатку).

Прошу вжити заходів. Дякую.


ТАКОЖ ЗВЕРТАЮСЬ ДО ВАС З ПРОХАННЯМ 
НЕ ДОРУЧАТИ РОЗГЛЯД МОЇХ ЗВЕРНЕНЬ ОБОЛОНСЬКІЙ РДА,
ОСКІЛЬКИ ДІЮЧИЙ БУХГАЛТЕР ОСББ ”ВЗУТТЄВИК-1” ПЕТРОВА Н.В. Є КОЛИШНЕЮ
СПІВРОБІТНИЦЕЮ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА, ЇЇ РІДНА ТІТКА ТАМ ПРАЦЮЄ, 
УСІ ЗВЕРНЕННЯ (СКАРГИ), ЩО ЗАЧІПАЮТЬ ПИТАННЯ АДМІНІСТРАТИВНОЇ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ
ПЕТРОВОЇ Н.В. ТА ТІТЕНКО Т.В., УСІЛЯКО РУЙНУЮТЬСЯ, ІГНОРУЮТЬСЯ, СПОТВОРЮЮТЬСЯ
ТА НЕ РОЗГЛЯДАЮТЬСЯ НАЛЕЖНО НЕОБ’ЄКТИВНИМИ СПІВРОБІТНИКАМИ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА.


2660690
Андрющенко 4Д - 1-е и 2-е парадные - на лестницах  постоянно нет лампочек, ни одной, с первого по десятый этаж. Лестницы находятся в отдельном, полностью закрытом отсеке, из маленьких окошек свет тоже не поступает, т.к. двор тоже темный- фонари не работают уже больше года. То есть, если не работает лифт ( а это бывает очень часто), жильцам приходится подниматься по лестнице в закрытом блоке в полной темноте, подвергая свою жизнь и здоровье опасности. Помогите навести порядок. Такое состояние уже 8 лет, как мы живем в этом доме, никто за светом не следит, постоянно темно. Мы писали групповую жалобу в ЖЭК, еще в прошлом году, реакции нет.


2657639
СКАРГА
щодо СИСТЕМАТИЧНОГО ненадання послуг 
з освітлення місць загального користування,
з контролю за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, 
у вестибулях та на сходових клітинах ОСББ ”Взуттєвик-1”

Виконавець послуг: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Голова правління ОСББ ”Взуттєвик-1”: Тітенко Т.В.


Згідно з чинними НОРМАМИ КМДА, 
затвердженими Розпорядженням КМДА від 09.03.2011 р. №307,
КОНТРОЛЬ ЗА ОСВІТЛЕННЯМ МІСЦЬ ЗАГАЛЬНОГО КОРИСТУВАННЯ 
ТА СВОЄЧАСНОЮ ЗАМІНОЮ ЕЛЕКТРОЛАМП
на входах до під’їздів, у вестибюлях та на сходових клітинах під’їздів 
ПОВИНЕН ПРОВОДИТИСЬ ЩОДЕННО.


Станом на сьогодні, понеділок 25 листопада 2013 р.,

в ОСББ ”Взуттєвик-1” ВЖЕ ПОНАД 5 ДІБ 

послуги з освітлення місць загального користування,
здійснення контролю за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, 
у вестибулях та на сходових клітинах 
НЕ НАДАЮТЬСЯ НАЛЕЖНО, 
є неосвітлені сходові клітини в ОСББ (фото - у додатку).

Прошу вжити заходів. Дякую.


2717254
Фрунзе 123, на другому поверсі в 8 підїзді (там де квартири з 69 і далі) сходовий майданчик  
 
Прошу провести перевірку і в разі потреби заміну лампи освітлення. 
В даний час (вже третій день) освітлення на сходовому майданчику на другому поверсі не працює.


2715689
Не работает освещение парадного со 2-го по 9-й этажи


3020626
Доброго дня! 
Відсутнє освітленя біля під'їзду, плафон висить на проводах і в будь-яку мить може відпасти. Прошу полагодити!


3019262
При неработающем лифте, не светят лампочки на общей лестнице даже там, где они вкручены.


2636995
Добрый день,  подскажите, кто отвечает за замену лапочек на лестничной клетке?
Проблема - уже как 2 месяца нет света


2628801
Добрий день. Тривалий час відсутнє освітлення в коридорах, на сходовому та ліфтовому майданчиках у 3 підїзді на 2 поверсі нашого будинку (Харківське Шосе 49). У звязку із тим, що керівництво ЖЕК 222 ігнорує неодноразові звернення, прошу Вшого сприяння у вирішенні зазначеної проблеми.


2713590
Електрик після того як замінює лампи освітлення лишає їх поруч із світильником, на висоті понад 2,5 метри. Вона може впасти комусь на голову. 
На зауваження прибрати за собою сміття, повідомив, що це не його робота, а робота прибиральниці. Тому він не буде прибирати за собою згоріли лампочки. Більш того він аргументує це також тим, що нові лампочки перемішаються із згорілими, а у нього лише один пакет. Ось така біда.


3004028
Відсутнє світло на першому поверсі під’їзду.


3002760
Проверить и заменить лампочки на лестничных клетках во всех парадных.


2998573
6 парадне Вербицкого 22/1   леснечный прогон между 2 и 3 этажом, также на прогоне между 3 и 4 этажем  -установите патроны 220 В ,куда необходимо вкрутить по лампочке. По неизвестным причинам патроны  были демонтированы. Выполните монтаж патронов и вкрутите лампочки. Всеже комуналку платим по супервысоким ценам,- давайте как в эвропе верните демонтированые точки освещения и повкручивайте лампочки.


2611592
Повідомляємо Вам , що на протязі тижня на прохання мешканців квартир  № 14-№ 17 будинку № 3 по вул. Жолудєва  (2 поверх) замініти відпрацьвану лампочку (можливо причина в світильники) в загальному коридорі сотрудники  РЄО -1  відмовляють за відсутністью лампочек. 
Просимо допомогти в вирішенні питання ,щодо освітлення загального коридору.


2990611
Хочу зареєструвати скаргу щодо відсутності освітлення під’їзду на другому поверсі за адресою вул. Стратегічне шосе 21, перший під’їзд.

На даний час відсутні лампи освітлення та розтрощені плафони.


Прошу прийняти міри і виправити ситуацію.


2988002
Не работает освещение в следующих местах:
1. Возле лифтов 4 парадное 3 этаж;
2. На общем балконе 4 парадное 3 этаж;;
3. На лестничной клетке, 4 парадное 3 этаж.

 Прошу Вас принять меры и устранить поломки.


2987213
В нашем подьезде N 4 на первом этаже уже месяц нет света,жек обещает устранить поломку но не спешит в подьезде темно  и никому нет дела. Пожалуйста, решите проблему.


2980658
Заменить лампу возле входной двери в парадный


2978761
В першому під’їзді будинку впродовж чотирьох днів повністю відсутнє світло.


2977343
В 3 парадном на 8 этаже не работает освещение в лифтовом холле


2975059
В нашему під’їзді знову не має світла. Декілька раз з понеділка 17.11.14 звертались з заявою про усунення неполадків, але й досі проблема не вирішена. Ця ситуація повторюється кожного року саме в період коли найкоротший день. Вимагаємо полагодити світло в під’ їзді , бо дуже страшно самим , але маємо й дітей яким також дуже страшно йти у темряві .


2969819
6 парадне 1 поверх перегоріла лампочка.Розглянте питання заміни єлектролампочки.


2588046
когда будет освещение на лесничной клетке ???


2588024
на четвёртом этаже лифтовая площадка перегорела лампа освещения примите меры


2588018
на шестом этаже нету освещения


2588014
благодарность за освещение на этажах по адресу прописки ЖЕК-305  но ещё вопрос когда будет освещение на лесничной площадке


2582545
когда будет освещение на 5 этаже ???


2582541
когда будет освещение на 4 этаже лифтовая площадка


2582539
когда будет освещение на 6 этаже ???


2581928
Доброго дня! Знову вимушений звернутися до Вас з проханням про допомогу. В нашому під”їзді № 2 вже понад два тижні немає світла на всьому першому поверсі (біля вхідної двері та біля лифтів). Крім того, немає світла на третьому поверсі біля ліфта та в коридорі. Впевнений, що і на інших поверхах така ж сама картина. Неодноразові звернення до діспетчера до позитивного вирішення питання не призводять. Посилаються на відсутність лампочек. Мене ж ніхто не питає, чи є в мене гроші своєчасно сплачувати комунальні платежі, в т.ч. за благоустрій. З повагою та сподіванням на допомогу О.М. Григорович, суддя у відставці.


2962934
Вже 4 день відсутнє освітлення на сходовій клітині першого під”їзду на вул.Смілянській,17.


2957554
Третий день отсутствует освещение на лестничной площадке возле лифтов.


2574544
В будинку по вул. Мате Залки, 5а, 3-й під’їзд відсутнє освітлення на сходових прольотах, а також на дяких приліфтових ділянках. Звернення про належне освітелення загальних місць користування залишаються без уваги протягом не одного року. В той же час плата за утримання будинку та, зокрема, освітлення загальних місць користування, стягується регулярно. Фактично споживачі не отримують послуги за які сплачують регулярно щомісячно.
Прошу забезпечити належне освітлення східових прольотів та місць загального користування належним освітленням та притягти до відповідальності осіб, виних в ненаданні належних комунальних послуг за які споживачі сплатили.


2949436
За освещение лестничных площадок ежегодно платим по 10 тыс. гривен, свет в действительности не горит. 
На приеме в (Департаменте жилищно коммунальной инфраструктуры) мне было предложено 22,09,14 ежемесячно принимать участие при снятии показаний домового счетчика электроэнергии.  
До сих пор результата нет. Так же данная проблема была изложена главе СРДА Сагайдаку, результата нет. 
Чем занимается контролирующий орган ????


2944149
Третий день отсутствует освещение в парадном, не горит не одна лампочка, при чем на всех пяти этажах. 
По ул.Вышгородская, дом 52, 1 парадное.


2942769
Станом на ранок 30/10/2014 

заявка по  Г-13563 від 14 Жовтня 2014 не виконана. 

Освітлення в підїзді відсутнє.

Прошу провести перевірку і заміну ламп освітлення. 
В даний час (вже місяць!!!!) освітлення на сходовому майданчику на поверхах не працює.

ЖЕК надали Вам інформацію, що все зробили. 

Відповідь
СТАНОМ НА 29.10.2014 ОСВІТЛЕННЯ ВІДНОВЛЕНО

Нічого вони не зробили... Все як було станом на початок жовтня так і є... няких зрушень.


2930138
Добрый день,

в парадном на первом этаже проблема: нет освещения с 24/10. 
из трех лампочек не светит ни одна. я пробовал заменить перегоревшиею лампы - но без результатов.
предполагаю, что проблема в проводке или выключателе. к сожалению не могу проверить работоспособность, поэтому прошу электриков ЖЕКа починить проводку и наладить освещение.

заранее благодарю!


2924359
Вимагаю відновити роботу освітлення перед входом та при вході в 3 підїзд татарська 6


3046337
Вимагаю відновити освітлення за адресою : вулиця Олеся Гончара 51 : між 2та 3 ; 3 та 4; 6 та 7; 7 та 8; 8 та 9 поверхами; та між 6 та 7 поверхами  біля  смітєпроводую .


2914236
ЗАМЕНИТЬ ПЕРЕГОРЕВШУЮ ОБЫЧНУЮ ЛАМПОЧКУ ВОЗЛЕ КВАРТИРЫ 94 ПО УЛ. ЛЯТОШИНСЬКОГО 22,   2  ПАРАДНОЕ, 8 ЭТАЖ. НЕОДНОКРАТНО ДЕЛАЛАСЬ ЗАЯВКА ДИСПЕТЧЕРУ, НО РЕЗУЛЬТАТОВ НЕТ. МЫ ЗА ЭТО ЕЖЕМЕСЯЧНО ПЛАТИМ НЕМАЛЫЕ ДЕНЬГИ. 


СПАСИБО.


2913211
Доброго дня,

На шостому поверсі, третій підїзд, Оболонський просп. 16-В, в коридорі не горить лампочка навпроти моєї квартири (близько 3 тижднів).

Будь-ласка, відремонтуйте освітлення.

З повагою

Андрій


2910606
Прошу полагодити лампи над дверима під’їздів дому (всьома трьома) за адресою вул. Черняховського 4. Самостійно намагалися вкрутити нову лампочку над першим під’ъздом, але вона все не працює. Дякую заздалегідь.


2524478
На лестничной площадке(второе парадное этаж 3) не работает освещение третий месяц!!! Диспетчеру в жек сообщалось 3 раза, последний раз неделю назад!!!Кроме обещаний никаких действий!


2703884
Во 2-м подъезде дома на Сикорского 6, на 1-м и 2-м этаже нет освещения.


2703880
СКАРГА
щодо СИСТЕМАТИЧНОГО ненадання послуг 
з освітлення місць загального користування,

ХАЛАТНОЇ ВІДСТУТНОСТІ КОНТРОЛЮ 
за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, 
у вестибулях та на сходових клітинах ОСББ ”Взуттєвик-1”

Виконавець послуг: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Голова правління ОСББ ”Взуттєвик-1”: Тітенко Т.В.


Згідно з чинними НОРМАМИ КМДА, 
затвердженими Розпорядженням КМДА від 09.03.2011 р. №307,
КОНТРОЛЬ ЗА ОСВІТЛЕННЯМ МІСЦЬ ЗАГАЛЬНОГО КОРИСТУВАННЯ 
ТА СВОЄЧАСНОЮ ЗАМІНОЮ ЕЛЕКТРОЛАМП
на входах до під’їздів, у вестибюлях та на сходових клітинах під’їздів 
ПОВИНЕН ПРОВОДИТИСЬ ЩОДЕННО.


Станом на вечір 31 січня 2014 року 
уже ПОНАД 10! ДНІВ НЕ НАДАЮТЬСЯ послуги 
з освітлення місць загального користування,
здійснення контролю за своєчасною заміною 
електроламп НА ВХОДАХ до під’їздів, 
у вестибулях та на сходових клітинах в ОСББ ”Взуттєвик-1”  (фотодоказ - додається).

Прошу вжити заходів. Дякую.



P.S. ЗВЕРТАЮСЬ ДО ВАС З ПРОХАННЯМ 
НЕ ДОРУЧАТИ РОЗГЛЯД МОЇХ ЗВЕРНЕНЬ ОБОЛОНСЬКІЙ РДА,
ОСКІЛЬКИ ДІЮЧИЙ БУХГАЛТЕР ОСББ ”ВЗУТТЄВИК-1” ПЕТРОВА Н.В. Є КОЛИШНЕЮ
СПІВРОБІТНИЦЕЮ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА, ЇЇ РІДНА ТІТКА ТАМ ПРАЦЮЄ, 
УСІ ЗВЕРНЕННЯ (СКАРГИ), ЩО ЗАЧІПАЮТЬ ПИТАННЯ АДМІНІСТРАТИВНОЇ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ПЕТРОВОЇ Н.В. ТА ТІТЕНКО Т.В., УСІЛЯКО РУЙНУЮТЬСЯ, ІГНОРУЮТЬСЯ, СПОТВОРЮЮТЬСЯ ТА 
НЕ РОЗГЛЯДАЮТЬСЯ НАЛЕЖНО НЕОБ’ЄКТИВНИМИ 
СПІВРОБІТНИКАМИ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА.


2904611
Освітлення в приміщенні й при вході в нього
на початку жовтня в будинку були перепади напруги в мережі. В під*їздах поперегорали майже всі лампи.

вул.Фрунзе 123, на першому,третьому, четвертому. пятому поверхах в 8 підїзді (там де квартири з 69 і далі) сходовий майданчик 

Прошу провести перевірку і заміну ламп освітлення. 
В даний час (вже тиждень) освітлення на сходовому майданчику на поверхах не працює.


2895814
Доброго дня. Вже близко неділі немає світла в підїзді. Чому його немає? Увесь дім ( Білгородська 8 ) без світла в підїздах. Коли повернется світло? Дякую Вам.


2889281
Вимагаю відновити роботу освітлення О Гончара 51 всередині будинку на таких поверхах : між 2 та 3 , 3 та 4 , 6 та 7 , 7 та 8 , 8 та 9 .


3041293
Добрый день! Снова перегорела лампочка в парадном на первом этаже.Прошу устранить эту постоянную проблему.


2875750
Час замінити перегорілі лампочки в будинку 17 на вул.Смілянській.


2875258
Відсутне світло на другому поверсі під’їзда будинку.


2862275
Прошу заменити електролампочку біля входу з вулиці на 6 парадному.


2860618
Касательно обращения Г-9588 довожу до вашего сведения, что исправность выключателя освещения в подъезде - это ложь! Прошу направить независимую комиссию для определения исправности и наличия освещения в первом подъезде по адресу Ул. Глебова 4/10. Света по сей день нет не в подъезде не при входе в подъезд. Плюс ответ, что эта услуга не входит в кварплату и не является ответственностью ЖЭКа заслуживает отдельного внимания, почитайте по ссылке: http://sever.lg.ua/osveshchenie-podezdov...
Жду ответа и действий по исправлению ситуации!


2699527
второе (2) парадное, света на лестничной площадке нет на 4,5,6,7,8, этаже! выдайте всем жильцам фонарики, сколько можно над нами издеваться ?


2856821
Просьба отремонтировать светильники на  четвёртом этаже,в пятом парадном.
Проблема или в старой проводке,или в самих светильниках.


2464904
Я уже писала в апреле о проблеме освещения лестничных клеток в нашем подъезде (”В 6-м подъезде по адресу проспект Королева, 14, на втором и третьем этажах нет света уже неделю. РЭО-1 на звонки не реагирует, точнее по телефону отвечают, что заявку приняли, позже стали врать, что заявка уже закрыта и все в порядке, потом сказали, что их контора лампочки не закупила. Жильцы ежемесячно оплачивают коммунальные услуги, недешево. И одна из услуг — это освещение лестничных клеток.”) Почему-то под моим обращением написали ВИКОНАНО, а на самом деле, как не было света на этажах, так и нет. Такое впечатление, что пока хоть где-то в подъезде мигает какая-то жалкая лампочка, ЖЭК считает, что подъезд освещен. А в платежках за квартиру сумма не меняется, с нас продолжают требовать деньги за непредоставленные услуги. 

P.S. Вопрос к администраторам сайта: зачем нужно отмечать ”Я згоден з тим, що текст мого звернення (крім контактної інформації) буде доступний іншим громадянам”, если я могу видеть ТОЛЬКО СВОИ ЗВЕРНЕННЯ? Неужели тысячи других киевлян, кто оставляет обращения на 1551, не хотят делать их доступными для других? Сомневаюсь...


2698951
Відсутнє світло на другому поверсі та між другим та першим поверхом в під’їзді.


2967749
Здравствуйте! Подскажите, что нам делать: я оставлял заявки В-8679 и В-7445 по поводу освещения в подъезде №2 по адресу просп. Отрадный 8. Исполнитель в обоих случаях указывает не правдивую информацию - пишут, что освещение возобновлено. Вместе с тем, мы уже месяц ходим с фонариком по темному подъезду. Звонки и письма не дают никаких результатов. Нам стоит обратится в суд или перестать платить квартплату, или что может еще подействовать на исполнителя? И еще 1 вопрос: когда все-таки нам восстановят освещение в подъезде и при входе в него?


2965234
И опять по вопросу освещения в подъезде..
Это, наверное,очень сложная и неразрешимая проблема в решении нашего ЖЖЭКа...
Процитирую:
    Освітлення в приміщенні й при вході в нього
     Вопрос по поводу освещения в подъезде на лестничной площадке...(3 подъезд 4 этаж).
     Отсутствует уже в теч. 2 месяцев.
     Делала заявку на устранение проблемы 3 недели тому назад.
     Предлагала ДАТЬ ЛАМПОЧКУ.
     Проблема не решена до сих пор.
     
Відповідальний: ТОВ ”Київжитлосвіт” ВОП ”Дегтярівка” [Андрєєв Віктор Іванович]
Дата контролю: 11 Листопада 2014
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Відповідь
ПИТАННЯ НА КОНТРОЛІ У ГОЛОВНОГО ІНЖЕНЕРА..........................

Сегодня 13.11.14. Время 15.15.
А проблема как была так и есть.... Браво, уважаемые сотрудники....


2549780
Здравствуйте! В моем обращении В-7964, которое было подано более месяца назад, я просила вкрутить уличные лампочки на крыльцах дома 13 по ул. В.Василевской. Но воз и ныне там. Кто и на каком уровне должен принять решение, чтобы лампы у подъездов вкрутили????????????????


2709371
по адресу проживания в подьезде #1 не освещения в парадном


2535319
Здравствуйте.

В 4 подъезде нашего дома после вялотекущего и неоконченного ремонта лестничных клеток на самой лестнице на всех этажах отсутствует какое-либо освещение, поскольку нет даже патронов для ламп.

Это создает травмоопасную ситуацию для жителей подъезда.

Спасибо.


2937250
підїзд № 6, на 9-му поверсі ЗНОВУ відсутнє освітлення біля ліфтів


2933432
Доброго дня! Звертаю Вашу увагу на факт надання неправдивої інформації по зверненню В-7445. Всупереч заявленому, в під’їзді №2 за адресою просп. Відрадний 8 станом на 27.жовтня 2014р. (18-37)  НЕМАЄ світла. Також ліхтар перед під’їздом №2 (просп. Відрадний 8) НЕ ГОРИТЬ!!! Прохання - полагодити світло у під’їзді та при вході до нього, надавати правдиву інформацію щодо виконання заявок. Дякую.


2931401
Вопрос по поводу освещения в подъезде на лестничной площадке...(3 подъезд 4 этаж).
Отсутствует  уже в теч. 2 месяцев.
Делала заявку на устранение проблемы 3 недели тому назад. 
Предлагала  ДАТЬ ЛАМПОЧКУ.
Проблема не решена до сих пор.
Дозвониться диспетчеру НЕВОЗМОЖНО....


2915106
по адресу: киев,ул. мельникова 49 на 10-м этаже отсутствует освещение в общем коридоре. плафоны поломаны и отсутствуют несколько лет! на этаже живут пожилые люди, которые не ориентируются в темноте! прошу оказать помощь в данной проблеме


2910781
Заменить лампочки. Нет освещения на 1, 5 этажах.


3045522
возвращаемся к вопросу освещения лестничной площадки у нас на этаже. вновь вкрученная лампочка горела один вечер. сегодня она опять не горит. на других этажах свет есть. если проблема не будет решена окончательно - жалоба поступит главе соломенского района личнов руки. просьба сотрудников жека мне не звонить и не приходить с просьбами письменного подтверждения выполненной работы. этой проблеме уже больше полгода. лампочки почему то горят только на нашем этаже. парадокс. жалобы буду писать теперь ежедневно. показателем выполненной работы будет отсутвие жалоб с моей стороны.


2902147
Несколько лет не горит свет на 5 этаже в 4 парадном дома 106/2 по адресу пр-кт. 40 лет Октября.
На 3 этаже вместо энергосберегающей лампы повесили обычную.


2900276
Доброго дня! У нашому під’їзді на момент звернення немає світла на 4,3,2,1 поверхах, а також перед під’їздом не горить ліхтарь. З приводу цієї проблеми я особисто та неодноразово звертався до відповідальних органів Солом’янського району. Декілька разів робітники лагодили світло на поверхах, але перед під’їздом - ні. Я вважаю, що виконавчі органи Солом’янського району повинні особисто слідкувати за наявністю освітлення в житлових під’їздах власного району, лагодити його за необхідністю, а не чекати звернень громадян. Дякую за допомогу у вирішенні питання, сподіваюсь на позитивний результат.


2899019
В першому під'їзді відсутнє освітлення перед під'їздом, в тамбурі, біля ліфту на 2, 3, 6, 8, 9 поверхах.
На другому поверсі відсутній навіть патрон. 
На сходах між поверхами освітлення відсутнє взагалі  протягом щонайменше 3 років.

Прохання відновити освітлення, на другому поверсі обов'язково встановити захист лампи - крадуть.


3043196
У під'їзді нашого будинку вже третій місяць не працює світло. Окрім того, після &quot;ремонту&quot; електрики у нашому під'їзді, майстри залишили дроти звисаючими над головами. Деякі дроти прив'язані до газових труб, що є дуже небезпечно.  
Мене непокоїть стан пожежної безпеки у нашому під'їзді та будинку загалом.
Прошу вас провести ремонт електрики у під'їзді!


2884241
Добрый день! В нашем четвёртом подъезде по всей лесничной площадке пропало освещение. Его нет с утра. На прошлые выходные была такая же ситуация. Ждём решения вопроса! Спасибо большое за помощь!


2872917
Доброго дня! 
Хочу проінформувати про те, що в Дніпровському районі міста Києва також проживають Люди! 
Чому вже третій тиждень в під’їздах нашого мікрорайону відсутнє освітлення? Чому я маю кожен день дзвонити та просити, щоб вмикали світло? щоб ввечері можна було після роботи дістатися до квартири безпечно?  Жодного пояснення з приводу поломки чи може ще чогось так і не отримано - відповідь оператора одна: чекайте до 30.09??? Гаряче водопостачання жителі нашого району також чекають вже третій місяць! Ніколи ще не відчувала такого зневажливого ставлення до своєї родини!


2468829
Вже 3 місяці не можна добитися від працівників жеку, а зокрема електриків, полагодити освітлення біля ліфту на першому поверсі 4-го під”їзду. Плафон ,про якій йде мова, іноді працює , але в основному не працює, якщо його потрясти то він світиться, велике прохання , якось вплинути на роботу данного ЖЕКУ
І ще одне питання по освітленню данного будинку -в темний час доби, коли повинно вмикатися світло,воно не вмикається при з”ясуванні , хто повинен вмикати світло диспетчер ЖЕКу  мені сказала, що світло вмикається вручну вимикачем в якомусь з під”їздів нашого будинку, в той час ,як в інших будинках світло вмикається в певний час диспетчером ЖЕКу ,прошу вплинути на працівників ЖЕКу223 і посприяти у вирішенні  цього питання!Дякую


3040995
опять не горит лампочка на нашем этаже. на других этажах горит. неужелиинельзя раз и навсегда исправить?


2861878
22,08 мною была подана повторная жалоба на отсут. лампочки возле лифта. Сегодня я получила ответ на свое обращение, если правильно понимаю, то обращение под номером  В-5386, к которому прилагается акт проверки от 01.09, в котором МНОЮ был дописан текст, что отсутствует лампочка возле лифта, мой дописанный текст был дописан синей ручкой и заверен моей подписью. Смотрю на высланный скан проверки и??? где мой дописанный текст о претензии касательно отсутствия лампочки? Скажите, пожалуйста, ЭТО ПОДДЕЛКА АКТА? Настоятельно прошу проверить оригинал данного акта, повторюсь, что на оригинале акта есть дописанный мною текст, синей ручкой, и заверен моей подписью (после слов ”про що й складено акт”), а вот лампочка возле лифта отсутствует до сих пор.


2859939
Моє звернення №В-5712-1 НЕ ВИКОНАНО! Вже ВТРЕТЄ прошу повідомити, коли будуть надаватися послуги в повному обсязі??? 

Не лише на моєму, 9-му поверсі, відсутнє освітлення біля ліфтів (відсутня 1 лампочка), а й по всьому підїзду, я сьогодні вибірково подивилася чи є освітлення білі ліфтів на інших поверхах та повідомляю, що ні на 7-му, 6-му, ні на 2-му поверсі і т.д. відсутнє освітлення біля ліфтів. 

Прошу зробити перерахунок за ненадані послуги, або ж нарешті почати надавати послуги в повному обємі. Повторюю, що з даним зверненням вже ВТРЕТЄ звертаюсь.


2851807
Освітлення в приміщенні й при вході в нього
Просимо Вас, допомогти у відновлені освітлення у коридорі нашого будинку між квартирами 2а та 11. Від імені мешканців зазначених квартир, Шевель К.В.


2850612
Моє звернення В-5386 не виконано. Я писала про відсутність на поверсі біля ліфтів лампочок для освітлення!!! Котрих не було вже навіть не можу згадати скільки часу! Ви проводили перевірку й не помітили, що їх не було й не має до цього часу? Будь -ласка, або надайте дану послугу, або зменшуйте вартість послуг, за мінусом неіснуючих. Будь ласка, проведіть перевірку ще раз, окрім того, в складеному акті нічого не сказано про те, що Є лампочки. Також прошу провести дану перевірку в моїй присутності. Якщо був помитий мусоропровід та сходові клітини один раз - перед перевіркою, це не означає, що так завжди. Диспетчеризація відсутня вже біля одного року, коли буде проведено перерахунок за той період, коли я сплачувала за не існуючу послугу? 

Я говорила зі своєю сусідкою з кв. 658, котра сказала, що в жодному разі не підписала б акт, якби в ньому було вказано, что лампочки біля ліфту існують, бо їх не має, але, на жаль, не всі знають, що дана послуга входить до оплачуваних. 
Отже, ще раз задаю питання, будь ласка повідомте, як я можу оплачувати лише ті послуги, які дійсно надаються?


2846629
За адресою вул. Ентузіастів, 15, 1-й під”їзд. відсутне освітлення  (жодна лампочка не світиться) в під”їзді в вечірній та нічний час на протязі останніх 10 днів.


2837917
Освещение лифтовой площадки отсутствует. Лампочку вкрутить небезопасно. Плафона нет. Патрон висит на проводах. Исправьте, пожалуйста.


2685603
в парадном отсутствует освещение на протяжении месяца


2834970
Добрый вечер! В нашей четвёртом подъезде по всей лесничной площадке пропало освещение. Днём ещё было, а сейчас уже нет. Спасибо большое за помощь!


2825251
Здравствуйте! 
Вкрутите лампочку над моим подъездом!
В прошлом году, чтобы добиться освещения своего подъезда (снаружи), мне пришлось обращаться 4 раза. Номера моих обращений В-5509; В-7964; В-9394; В-10357. Интересно, сколько понадобится обращений этим летом, чтобы вкрутили лампочку????????????????


2821236
У 4-му під'їзді будинку за адресою вулиця Смолича 6 знову відсутнє освітлення у вечірній та нічний час. Моя попередня скарга В-4008 була виконана, але знову виникли проблеми.


2803522
Згідно з розпорядженням КМДА від 09.03.2011 № 307 Про впорядківання надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві до складової тарифу ”Прибирання сходових кліток” входить контроль за своєчасною заміною електроламп на входах до підїздів, у вестибюлях та на сходових клітинах, а також прибирання сходів та сходових клітин... Прошу відновити освітлення на другому поверсі та прибрати сміття у будинку.


2799688
У під’їздах будинку за адресою: вулиця Смолича, 6, частково відсутнє освітлення. Прошу відновити у повному обсязі.


3032748
Я подавав заявку на те що, в загальному окридоры не горить світло 8.01.2015. Електрик з’явився лише 12 числа, нічого не зробив. Сьогодні він ввімкнув світло в коридорі, і одночасно у мене в квартирі погасло світло. Вочевидь, він підключив світло в коридорі до моє квартири. Вимагаю адекватного ремонту електромереж в будинку та перерахування спожитої електроенергії, якщо загальний коридор підключено до мого лічильника.


2774452
Добрый день.
Помогите, пожалуйста, ЖЕК не реагирует.
На первом этаже в подъезде отсутствует освещение.


2692186
Отсутствие освещения по дому. Поменяли лампочку на 1 этаже, остальные 8 без света.
см.фото - как работники ЖЕК надлежаще выполняют свои обязанности, плафон снят для замены лампочки, а поставить обратно - зачем) засунули под батарею.


2768514
Доброго дня!


За адресою проживання, за останній місяць у другому під’їзді майже постійно не має світла на сходинках.
 
Будь ласка, дуже просимо вирішите це питання, бо коли люби повертаються люди затемно, їм доводиться світити собі мобільними телефонами.


2762296
В ПОДЪЕЗДЕ НЕ ГОРЯТ ЛАМПОЧКИ НА 2М И 5М ЭТАЖАХ. НЕОБХОДИМА ЗАМЕНА ЛАМПОЧЕК


2761450
ПРОСЬБА ОСВЕТИТЬ ВХОДНУЮ ГРУППУ (СДЕЛАТЬ ОСВЕЩЕНИЕ НАД ПАРАДНЫМИ №1)


2761448
НЕ ГОРИТЬ СВІТЛО МІЖ 5-ТИ ТА 6-ТИ ПОВЕРХАМИ.


2761007
Немає освітлення на сходових клітинах між 2 та 3-м поверхом вже другі сутки.


2757858
В ПОДЪЕЗДЕ НЕ ГОРЯТ ЛАМПОЧКИ НА 2М И 5М ЭТАЖАХ. НЕОБХОДИМА ЗАМЕНА ЛАМПОЧЕК


2753403
Заявки по тел 2909070 № 135702 и на сайте 1551 №  В-2047 остались без ответа. Требуем визита инжинера ЖЭКа для составления акта о непредоставлении услуг.


2690680
З 25 грудня  2013 р. відсутне овітлення  на всіх  поверхах в під”їзді по вул.Ентузіастів № 15, 1-й під”їзд. За цей час тільки я звертався до диспетчерської служби  по тел.290-99-77 п”ять разів! Крім обіцянок нічого не зроблено!


2742357
06 апреля по тел 290-9070 была оставлена заявка № 135702 по поводу отсутствия освещения всех входов в парадные дома 2-А по ул. Копыловской и отстутсвия освещения на 1ом этаже 2го парадного. До сих пор (за 5 дней) Куреневское Кмп не сделало ничего!


2734603
Доброе утро! В нашем доме в первом подъезде не работает освещение лестничного пролета. Просьба, устранить проблему. Спасибо!


2724606
нет освещения в парадном с 14.03.2014г


2661515
У нічний час відсутнє освітлення у під’їзді №4


2659618
КП ” Грушківський ” не виконує мої заявки по виправленню недоліків в роботі систем теплопостачання та єлектроосвітлення.
    .В субботу 23 листопада надав заявку диспетчеру щодо поновлення електроосвітлення в другому парадному другого поверху будинку 32 по вул.Гарматній.
До цього часу ,ніхто нічого не робив.Освітлення відсутнє.
Коли ж чиновники з райадміністрації Солом”янського району наведуть лад в цьому комунальному підприємстві ?
    Скарга ,подана мною ранком , контактним центром по безглуздій причині присвоено:
Статус: Відхілено


2651038
С 24 октября и по сегодняшний день Ваша служба не может обеспечить реального контроля за исполнением обращений.
Нагло и бессовестно соврали. Обращение № В-11011 и В-12147 не выполнено и даже не выполнялось в процессе его существования.
На 13 этаже в тех  местах которых было указанно как не было света так и нет до сих пор.

У нас в доме живут работники обслуживающей организации (КП ”Индустриальне”), а именно мастер участка и дворники в служебных квартирах совершенно в других парадных, которые и подписали такой акт. 
На самом деле две недели назад приходил электрик, который клятвенно пообещал все исправить и даже назначил встречу на следующий день, но так и не подошел. Вместе с ним позвонил нетрезвый мужчина (предст. мастер Жек) и пообещал что все сделает и не сделал. Прошу РЕАЛ КОНТРОЛ


2622911
Термін виконання заявки № В-11011 вже пройшов вчерашньою датою! З 09.10. (день коли була подана скарга) по сьогоднішній день, на 13 поверх будинку № 4 по вул. Тетяни Яблонської, з приводу відсутності освітлення у вказаних містах ніхто неприходив. Крім того, неповне освітлення є і при вході у парадне також.
До відому, договори з приводу утримання будинку та прибудинкової территорії (в тому числі і освітлення) укладені мешканцями з КП ”Дирекція по утриманню житлового господарства” Соломянської РДА вул. Соціалістична, 6. А Ви поставили виконавця КП ”Індустріальне”, хоча з цим підприємством у нас укладені договори тільки на водопостачання, водовідведення та опалення. З приводу освітлення відповідальна КП ”Дирекція”. Просимо відновити в повній мірі освітлення, як вказано у заявці В-11011.


3019087
C 25/12/14 отсутствует освещение на лестничной клетке (на всех этажах подъезда) 3 подьезд


3017083
19.12.2014г. подал заявку №455778 на восстановление освещения на площадке рядом с лифтом на 15 этаже по адресу ул. Ак.Заболотного 8. По сегодняшний день, т.е. 25.12.2014 освещение не восстановлено, хотя диспетчер сообщил, что освещение восстановлено и заявка закрыта.
Начальник ЖЕКА не контролирует работу своих подчиненных. 
Прошу принять меры.


Алексеенко В.Я.


3016289
В першому під'їзді  на 2, 3 і 8 поверхах відсутнє освітлення сходової клітини біля ліфту. Через відсутність світильників лампи крадуть. 
Необхідно відновити осіітлення та встановити захист.


2603146
Довожу до Вашего сведения заявка К-37549 НЕ ВЫПОЛНЕНА и её никто не собирается выполнять. Первое обращение в ЖЭК-103 было 20.09.2013г. Вас вводят в заблуждение и открыто игнорируют.Убедительная просьба проконтролируйте заявку с выездом на место.Прилагаю фото.


3007042
Вiдсутне освiтлення на 8 поверсi 5 пiдiзду.


2714843
Вже протягом двох тижнів не працює освітлення над входом в другий під”їзд пр-т.Маяковського, 17А.
Прошу усунути проблему.


3004035
необходима замена лампочек. Нет освещения на  5 этаже и по лестнице


2593252
Відсутність штатних плафонів в проектних точках місць загального користування підїзду № 1 на 13 поверсі в будинку № 4 по вул. Тетяни Яблонської призводить до відсутності освітлення місць загального користування протягом тривалого часу. 
А саме:
1. Освітлення немає в сміттєзбірному проході, що призводить до неможливості нормально користуватись внутрішньобудинковою системою сміттєпровідом. Освітлення із ліфтового холу недостатньо.
2. Освітлення немає в ”загальнійї поверховій прохідної лоджії”
3. Освітлення немає в пожежному проході на міжповерхові сходи, які виконують роль запасного виходу із будинку та евакуційного виходу в разі настання відповідної ситуації.
4. Освітлення відсутнє також і на самих сходах будинку, що призводить до неможливості нормально користуватись сходами.
Проектом будинку передбачено освітлення вказаних місць. Крім того, обслуговуюча організація бере за це гроші. 
Прошу Вирішити питання з освітленням вказаних місць загального користування.


2991337
Принципиально - о отсутствии освещения на лестничной площадке....
Это мое 3 (третье) обращение по данному вопросу.  И все время -  ”ПИТАННЯ НА КОНТРОЛІ У ГОЛОВНОГО ІНЖЕНЕРА”
Не подозревала - что это прямо стратегический  вопрос....
Подавала заявку в ОКТЯБРЕ !!!!!!! - о том что нужно поменять перегоревшую лампочку.....
Как это делается в других ЖЕКах_ приходит электрик (с лестницей) и ВКРУЧИВАЕТ лампочку.
Все - вопрос закрыт.
Но в нашем Дегтяревском ЖЕКе - это прямо неразрешимая проблема, которую не в состоянии решить ни главный инженер, ни его подчиненные....
Возникает правомерный вопрос: может быть, уважаемому меру нашего города поменять руководство технической службы, чтобы наконец-то в подъезде на площадке стало светло?
К слову сказать - я свои обязательства перед ЖЭКом  выполняю вовремя...


2585372
Добрый вечер! Устал уже звонить в жек, они не реагируют на мои заявления. Суть проблемы - отсутствие света на лестничных пролетах в первом подъезде. Жильцы уже сами меняют лампочки, жек просто отключил подачу электричества. Вечером идешь в потемках. Лестницей пользуются дети для самостоятельного выхода на улицу и обратно в квартиру. Просьба, заставить жек выполнять свои обязанности и реагировать на проблемы жильцов, которые оплачивают их работу, а именно, восстановить подачу электричества для освещения лестничных пролетов.

Спасибо!


2990986
Почему ЖЕК не меняет перегоревшие  или отсутствующие лампочки на лесничном стояке? С тех пор как дом был взят на баланс ЖЕКа ни разу сотрудники ЖЕКа не удосужились заменить перегоревшие или отсутствующие лампочки на лесничном стояке. Вечером выхожу на общий балкон и вижу что в доме на против все горит на каждом этаже , а у нас как говорится  как у негра в ......!!!! ПОЧЕМУ???????????  Мы исправно платим за комунальные услуги которые получаем не в полном обьеме ПОЧЕМУ???????


2576307
Здравствуйте! Я не знаю, в чем секрет невыполнения моих обращений. Вынуждена третий (!!!) раз обращаться по поводу освещения нашего крыльца. По поводу отсутствия освещения в нашем доме обращаюсь уже больше года, но НИЧЕГО НЕ МЕНЯЕТСЯ!!! Номера моих жалоб  В-7964 и В-9394. Правда, сегодня лампы на крыльцах 1 и 3 подъездов загорелись, но возле моего 2 подъезда, ТЕМНО!!! Соседи говорят, что видели, как несколько дней назад рабочие вкручивали лампочку. Но ее или не докрутили, или не проверили, или вкрутили нерабочую. Так же темно, как было. Два дня назад мне звонили и узнавали о выполнении заявки. Но так как я нахожусь на больничном и на улицу вечером не выхожу, ничего не смогла ответить. Думала, мне перезвонят, но больше звонков не было. Вместо этого сегодня днем дворник нашего дома просил меня подписать акт о выполненных работах. Я сказала, что днем не могу оценить работу по освещению и что-либо подписывать отказалась. Я вижу, что в рапорте о выполнении заявки есть ссылка на жильцов кв. 28. Так вот, я только что разговаривала с соседкой из этой квартиры и могу заявить, что подпись у них выманили ОБМАННЫМ ПУТЕМ. Якобы они подписывали акт про уборку. Можете уточнить правдивость этой информации в кв. 28.  Прилагаю фото нашего ”ОСВЕЩЕНИЯ”.
И еще: у Вас указан статус выполнения заявки: выполнено. Заявка считается выполненной, когда с этим согласен ЗАЯВИТЕЛЬ, а не соседи, которым заморочили голову. Витер Ирина Игоревна.


2974280
Відсутність штатних плафонів в проектних точках місць загального користування підїзду № 1 будинку № 4 по вул. Тетяни Яблонської призводить до відсутності освітлення місць загального користування протягом тривалого часу. 

А саме освітлення немає в пожежному проході на міжповерхові сходи, які виконують роль запасного виходу із будинку та евакуційного виходу в разі настання відповідної ситуації.

Освітлення відсутнє також і на самих сходах будинку, що призводить до неможливості нормально користуватись сходами.

Проектом будинку передбачено освітлення вказаних місць. Крім того, обслуговуюча організація бере за це гроші. 

Прошу Вирішити питання з освітленням вказаних місць загального користування.


2566258
В третьем подъезде дома 39а отсутствует освещение по лестничным пролетам, не убрано! Просьба принять меры.


2808732
В последнем подъезде дома с начала лета перестали включать свет в подъезде. Сначала 1 раз в неделю, с третьей декады июня отключают свет через день. Прошу прекратить отключение освещение подъездов. А если вдруг есть причина - то уведомлять жильцов хотя бы объявлениями на досках, которые есть на каждом подъезде


2696508
Заявление Б-26044
Дата контролю: 12 Грудня 2013

Заявление Б-26043
Дата контролю: 12 Грудня 2013

Заявление Б-22395
Дата контролю: 4 Листопада 2013

3 ЗАЯВЛЕНИЯ ПО ЗАМЕНЕ ПРОСТОЙ ЛАМПОЧКИ ВЫ!!! НЕ ВЫПОЛНЯЕТЕ УЖЕ 3Й МЕСЯЦ

ПОЧЕМУ???
ПРОШУ ВЫНЕСТИ ДОГАНУ ОТВЕТСТВЕННОМУ И ВЫПОЛНИТЬ ЗАЯВКУ
О РЕЗУЛЬТАТАХ УВЕДОМИТЬ


2803476
У коридорі,на 1 поверсі перегоріла лампочка. 
Прошу замінити

Дякую


3032765
Добрий день. 22 грудня 2014 року подавали заяву Б-24938, щодо освітлення в приміщенні й при вході в нього.
На жаль, вже 12.01.15 при вході в під’їзд освітлення відсутні. Немає належного плафону для освітлення, лампочка висіть на проводах. Будь-ласка вплиньте на те щоби в будинку при вході у під’їзд було належне освітлення. Також прошу замінити лампу на  5-му поверсі. Дякую.


2792461
Прошу, замінити (встановити) непрацюючу  лампочку біля входу у підїзд № 4, у вечірній та нічний час зовсім нічого не видно. Завчасно Вам дякую!


2791904
Добрый день! Прошу поменять лампочки в подъезде №1 по ул. Щекавицкая 51. Прошу обратить внимание на 5 этаж подъезда, на котором никогда не меняют лампочки, и обязательно поменять там также. Заранее благодарю!


2789801
Отсутствует цоколь, а потому и лампа в подъезде на втором этаже второго подъезда. Уже больше 1.5 года. 
Просьба отремонтировать немедленно.


2788880
(третий подъезд)

Уже неделю не работает освещение у подъезда(свет на крыльце). То ли сломался выключатель при входе (которым обычно мы самостоятельно и включали свет по вечерам), то ли сама лампа перегорела.

Пожалуйста, примите меры!


2695051
На торце дома № 16/18 корп.2 по ул.Якира, с обоих сторон есть навесной фонарь.
Они оба уже несколько лет не работаю. Обращения к ЖБК Зоря, по вопросу восстановления освещения по указанному адресу были безрезультатными.
А т.к. во дворе не предусмотрены, и поэтому отсутствуют, фонарные столбы, эти навесные фонари являются единственным источником освещения территории.
Прошу как можно быстрее решить эту проблему, поскольку двор совершенно не освещен.
Платежи за содержание дома и территории платятся исправно.


2782282
Немає освітлення на сходовій клітині.


2403363
В парадном темно, лестница практически не освещена.


2773402
Доброго дня. 
В нашому під’їзді (N3) відсутнє освітлення на міжповерхових майданчиках на всіх поверхах окрім 8-9, де я сама його забзпечила. На мої багаторазові звернення до ЖКГ мені відповідали кожного разу, що в них немає лампочок. 

Прошу змусити ЖКГ забезпечити освітлення у нашому під’їзді, що вони і так зобов’язані робити. Прошу також забезпечити жильцям під’їзду перерахунок оплати за комунальні послуги з причини їх неналежного забезпечення.


2769943
У першому під’їзді будинку 9/1 по вул. Ентузіастів немає лампочок на вході і в самому під’їзді за дверима - виходити темно навіть вдень.


2767153
Нет освещения на лестничной прилифтовой площадке.


2767152
Нет освещения на пожарной лестнице на всех этажах.


3030192
доброго дня! в нашому будинку (5 під’їзд) є проблема з освітленням! ввечері заходити до під’їзду дуже боязко, у зв’язку з тим, що відсутнє освітлення перед сходами на першому поверсі. А також зламано патрон на 3 поверсі, що унеможливлює встановити лампочку. та ж сама проблема стосується освітлення між поверхами. чекаємо на вирішення цих проблем! Дякую


3029169
02 грудня 2014 року я звернувся з проханням вирішити питання щодо заміни лампочок, що перегоріли, в під’їзді № 2 та при вході до нього.
Минуло більше місяця, а світла як не було, так і не має. На жаль.
З цього приводу хочу подякувати КБУ «Контактний центр міста Києва 1551» КМДА за ”належну роботу”, ”поміч киянам у вирішенні їх проблем”.
Прошу також дати відповідь (хоча б до початку весни), що ж все таки потрібно зробити, щоб обслуговуюча будинок органцізація налагодила освітлення та скільки необхідно часу для вирішення такого ”складного”, але надзвичайно важливого для мешканців під’їзду, питання.
Дякую.


2753454
Свет в подъездах включается одним выключателем в подъезде №3, который находиться под домофоном и самое страшное - возле двери в подвал, откуда постоянно идет влажный воздух. По все правилам выключатели должны быть в каждом подъезде и тем более не возле влаги.


2746582
добрый вечер!в очередной раз прошу повесить лампочки в парадном, включая лестничную клетку, напротив лифтов на первом и всех последующих этажах!и при входе в парадное


2721802
доброй ночи!при входе в парадное там где лифты нет света! горит только одна лампа напротив лифта! а должно быть 5!
1-сразу когда открывается дверь парадного
2- над почтовыми ящиками
3- напротив пассажирского лифта
4- между лампой пассажирского и грузового лифта, которая в плафоне!
5- к радости горит, но так как она без плафона её постоянно выкручивают!
прошу вкрутить лампочки и надеть плафоны!
фото прилагаю!
с уважением Анастасия!


2681919
Освітлення на сходах в третьому під’їзді є лише на 2-х поверхах з 15-ти.
Прошу нагадати нашому ЖЕКу, що в їхні обов’язки входить заміна електричних лампочок!
Як не як, ми за цю послугу регулярно сплачуємо частку нашої квартплати.

Оскільки ліфт у нас працює не завжди (перебої з роботою ліфта - справа звичайна), ми змушені користуватись східцями ...


2719774
Добрий день!

вже тиждень не працює світло (перемикач) в нашому під’їзді(третій під’їзд). 
На всіх поверхах!
Скільки разів не пробував - перемикач на першому поверсі (на стіні навпроти ліфта) не працює. Вечорами дуже темно! не видно ні як спускатися сходами, ні потрапити ключем у двері.

Будь ласка, прийміть заходи!


2670501
Добрий день! 
За адресою, пр. Василя Порика 15, у 4-му під’їзді, на сходах, по всіх поверхах немає світла. Дана ситуація ускладнює можливість використовувати сходи за призначенням.
Прошу, розглянути дану заяву і вирішити її якомога швидше.

З повагою,
Бімбіреков Євгеній


2659603
Заявление  Б-22395
Дата контролю: 4 Листопада 2013

Прошу дать ответ почему не выполняется данное заявление и просрочены сроки проверки


2659601
Прошу заменить лампочку освещения на лестничной площадке.
Хочу заметить что она проработала меньше 2х месяцев.


2717512
Добрый день!такая проблема!на этажах там где лестница нет света!разьемы для лампочек есть но за то что мы платим утримання будинку можно было купить лампочки и вкрутить на этажах!а так свет горит только на первом!когда лифт не работает страшно подниматься!в ЖЕКе никаких мер не предпринимают!прошу помочь!


2650941
Здравствуйте.
В подъезде №10, а также при подходе к нему отсутствует освещение. Прошу установить лампочку при входе в подъезд и на 1-м этаже.


2640849
Прошло 2(две) недели и снова нет освещения на лестничных площадках 7-9 этажей. Прошу оперативно навести порядок и контролировать в дальнейшем.


3003911
У 2 під’їзді буд. № 47 по вул. Ентузіастів на 7 поверсі поруч з дверима моєї 53 квартири на сходовій клітині є світильник. З вечора 11.12.14 р. він не працює, через що сходова клітина вечорами та ночами занурюється у темряву. 
Прошу відновити освітлення.
Фото, зроблені з застосуванням спалаху та без нього, додаю.


3000976
Добрый день.
В стоимость коммунальных услуг входит обслуживание дома. На 15 этаже, с 2 лам в общем тамбуре возле лифта работает только 1, и то с оголенными проводами, что не безопасно для жизни жителей. В тамбуре между квартирами не работает патрон лампы вообще. 
Я закрываю глаза на то, что, лампочки на этаж я приобретаю за свои денежные средства, так как, сколько бы лампа не была перегоревшей, ЖЭК её не меняет, хотя это входит в их обязанности.
Прошу хотя бы повлиять на ЖЭК чтоб они произвели работы по починке 2 светильников, 1 возле лифта второй в тамбуре между двумя секциями квартир, и починили светильных который свисает на оголенных проводах, и с полу-поломанным патроном тоже возле лифта.
Так как 1 лампа осветит такой размер тамбура не в состоянии, а подсвечивать телефоном чтоб открыть дверь квартиры тоже не совсем правильно. А когда она перегорает, то видимость в тамбуре составляет 0%.
Фотографии светильников прилагаю.
9 Декабря 2014 года я снова приобрела лампу и вкрутила в светильник, так как она перегорела более 10 дней тому.

Спасибо.
С уважением, Татьяна Петровна.


2687134
На площадці біля ліфту на третьому поверсі першого під’їзду (Генерала Наумова 23а) вандалами було знищено освітлення. Про це, мешканцями поверху було повідомлено в жек(по вул Підлісна) та 23,12,2013 (дата може не співпадати +-1 день) була залишена заявка диспетчеру жеку(по вул Підлісна) на ремонт освітлення.
На сьогоднішній день вже минуло більше 2 тижнів після заявки, а освітлення не відремонтоване. Просимо відремонтувати.


2998107
В 1 парадном, на первом этаже, отсутствует освещение. Патрон для лампочки кем-то вырван, остались одни провода. Прошу произвести установку новой лампы и плафона и возобновить освещение. Свет из окон на первый этаж не попадает, на лестнице кромешная тьма.
Прошу содействия в решении вопроса.
Спасибо!


2996622
В 3 під'їзді на 7 поверсі викрадено світильник загального користування.


2991195
ЗАЯВКА Б-21488(ПРОШУ ЗАМЕНИТЬ ЛАМПОЧКИ НА ЭТАЖЕ В ПОМЕЩЕНИИ ОЖИДАНИЯ ЛИФТА
ЗАЛОТНОГО 102, 12 ЭТАЖ)
 НЕ ВЫПОЛНЕНА

ВЫПОЛНИТЕ ЗАЯВКУ И ХВАТИТ ОБМАНЫВАТЬ!!!


2991116
Конкурс ”Темрява 2014”
1.Пропоную запровадити конкурс ”Темрява 2014”
2. Висуваю номінантом ЖЕК”Печерська брама”, який нехтуючи нашими багаторазовими зверненнями до диспетчерської вже більше як 6 місяців!!!  не може вкрутити лампочку на 5-му поверсі у 1-му під”Їзді буд.16 по вул.Чигоріна. Коли ми не вмикаємо світильник від квартири, стоїть суцільна темрява.
Гадаю, кияни додадуть ще номінантів
З повагою


2990466
Відсутнє освітлення в під’їзді № 2 та при вході до нього. Прохання замінити лампочки.
P.S. мешканцям під’їзду набридло самим замінювати лампочки, що перегоріли. Хотілось би, щоб цим також займалась і обслуговуюча будинок організація.


2621215
Снова отсутствует освещение на лестничных площадках 1 -го и 7-го этажей.
13 августа я указывал на ваши бездействия. Возьмите на контроль. свет должен быть в кратчайшие сроки и постоянно, а не после моих жалоб. Жду исполнения.


2984923
Добрий день. Не працює освітлення у підїзді та при вході у підїзд. На попереднє моє звернення, стосовно відсутності освітлення при вході у підїзд було встановлено вимикач і плафон над вхідними дверима, але освітлення як не було так і немає до цього часу! Зараз темніє рано і відсутність освітлення доставляє незручність. Прошу вжити заходів.


2611511
На площадке перед лифтом нет освещения.
Один из плафонов не подключен к питанию и отсутствует лампочка.
Во втором плафоне лампочка перестала светить после пропадания электричества в ночь на 17.10.2013

Прошу подключить отключенный плафон в сеть и установить работающие лампочки


2978725
на першому поверсі 3го під'їзду згоріла лампочка. замінити.


2977734
На 21 поверсі понад місяць не працює освітлення.


2971149
Прохання замінити лампочку освітлення у під”їзді №3 на першому поверсі.


2598349
Жалоба касается дома по улице Энтузиастов 23, 3 парадное.

В парадном темно.


2965409
на поверсі замінити згорілу лампочку. перевірити весь будинок на наявність подібної проблеми.


2959673
Пропало электричество на 15 этаже на площадке возле лифта.
Лампы исправны, но нет напряжения.
В темное время суток стоит полная темнота.
Прошу наладить электроснабжение на этаже.


2954251
Освітлення на сходах знову відсутнє


2579888
Добрый день,

Прошу исправить ситуацию:

Не работает лампа при входе к подъезду. В вечернее время ничего не видно! Помимо этого это повышает опасность в виде грабежей и нападений, которые участились в нашем районе!


2579197
17.09.2013 я звернулася до ЖЕКу Деснянського району зі скаргою проте, що в парадному № 1 за адресою: м. Київ, вул. Будищанська, 9/40, немає освітлення у парадному біля ліфта на поверхах № 5, 6, 7 та 8. Через те, що ліфт за даною адресою дуже часто не працює, ми спускаємося сходами. Останнім часом, постійно у парадному темно, спускатися с дитиною по сходах неможливо. Я постійно телефоную до ЖЕКу з проханням замінити використані лампи, адже ми платимо щомісячно за освітлення у приміщенні загального користування біля ліфта, але ця послуга працвниками ЖЕКу ігнорується!
Через те, що лампочки постійно потрібно замінювати, бо вони швидко перегарають, а за цим ніхто слідкувати не хоче, я пропонує зобов’язати працівників ЖЕКу занімити ці лампи на лампи денного освітлення, вони будуть служити набагато довше. Якщо і надалі ЖЕК буде ігнорувати заміну ламп у нашому під’їзді, всі мешканці перестануть оплачувати дану послугу, згідно щомісячних квитанцій, а також ми подамо колективну скаргу до КМДА, прокуратури та суду.


2948059
Добрый день. 
В первом парадном на пятом этаже ул. Суворова 1820  на лестничной клетке нет света, лампочку меняли, в ЖЭК обращались, результата нет. Посодействуйте, пожалуйста. 

С уважением,
Бобровская Юлия


2942910
Освітлення в приміщенні й при вході в нього

Освітлення на сходах в третьому під’їзді відсутнє. Якщо бути точним, працює лише одна лампочка із 15.
Вимагаю відновити осітлення на всіх прольотах! Ще раз: необхідно щоб МІЖ УСІМА поверхами було освітлення!! Я сплачую ПОВНУ кварт.плату!


2936283
Не однократно обращалась в ЖЕК с прозьбой отремонтировать в коридоре патрон чтоб вкрутить лампочку. на что получила в от оператора что там все поламано и починке не подлежит, это сказал оператор какая даже не видила что мне надо чинить. во второй раз мне ответили что у электрика нет запасных патронов. прошло уже больше месяца, но на мою прозьбу так никто и не отреагировал! неужели я поросила о чём-то неосуществимом? я регулярно плачу комунальные услуги, а в ответ мне даже свет не могут сделать у квартыры


2550994
На протяжении 9 месяцев подаю заявку на установку светильника. Последний раз - 27 августа оформила заявку на установление светильника (вместо висячей на голом проводе лампочки, что является грубым нарушением безопасности) в коридоре общего пользования возле квартир 133, 134 и 135 - до сих пор светильник никто не установил и не собираются, мотивируя тем, что по дому долг по квартплате, хотя по моей квартире и квартир соседей задолженности нет и квартплата поступает всегда вовремя и регулярно.


2549109
Третя скарга! Перше звернення № Б-62-68 від 05.04.2012 року та друге звернення № Б-11-623 від 26.06.2012 року, щодо відсутності освітлення на VI сміттєзбірниках біля під’їздів - як тоді, так і зараз жоден з шістьох сміттєзбірників не освітлюється, бо лампи ніхто не замінює!
З повагою,
за дорученням мешканців та співвласників нашого будинку,
керівник ініціативної групи по створенню у будинку об’єднання співвласників,
Болотніков А.О.


2913112
Здравствуйте! надеемся на вашу помощь!!! в подъезде при входе, в тёмное время вуток можно убиться...перед прошлыми выборами поставили светильноки, лампы поработали около месяца и всё!!! ТЕМНО,СТРАШНО И НЕ УДОБНО!!!


2912183
Доброго дня. 
В нашому під’їзді (N3) відсутнє освітлення на міжповерхових майданчиках на деяких поверхах. 

Прошу змусити ЖКГ забезпечити освітлення у нашому під’їзді, що вони і так зобов’язані робити.


2911465
Не работает освищение при входе в парадное.

Не работает освищение при входе в парадное(тамбур при входе), думали перегарела лампочка, заменили но свет так и не работает.

Помогите устранить неисправность.


2910529
Освещение отсутствует как на лестничных пролетах так и на этажах. На 4 этаже горит 1 лампочка, при попытке вкрутить вторую - закоротило проводку и чуть не возник пожар. Свет включается только после 20:00-21:00. Между этажами торчат провода, отсутствуют цоколи.


3043891
На даху буд. № 3 по вул. Ованеса Туманяна (біла висотна новобудова, яка стоїть поряд ліцею № 208 - див. карту) не працює 50% червоних ЗОЛів (загороджувальних освітлювальних ліхтарів). У зв’язку з цим існує небезпека для авіації.

Як повідомляється на офіційному сайті КМДА, ”У Києві планується провести аерозйомку для визначення рівня тепловтрат у мережах” (прес-реліз від 14.01.2015 - http://kievcity.gov.ua/news/20027.html ). Її проводять на гелікоптері Мі-2. 14.01.15 о 22:00 цей гелікоптер зробив 4 кола над Русанівкою. Польоти триватимуть, орієнтовно, до квітня 2015 року. Це є додатковий аргумент, аби НЕГАЙНО відновити належну роботу ЗОЛів!!!

Фото додаю.


2908205
Вже не вперше серед дня увімкнено освітлення в під’їздах на ВСІХ поверхах, біля входу в під’їзд та підвал. Додаю фото, зроблені о 16:05 15.10.2014 р.
Що цікаво, це НЕ тільки у ВСІХ трьох під’їздах мого будинку на вулиці Ентузіастів, 47, а й одночасно ще у кількох сусідніх будинках.

Ми економимо енергію перед складною зимою??!! Які причини таких вмикань, що, підкреслюю, протягом останнього місяця спостерігаються не вперше?


2907402
Добрий день!
Дуже не приємно знову звертатить до вашої служби, адже пишу і розумію, що в черговий раз моє звернення навіть з цього елементарного питання буде невиконаним, але куди ще, як не до Вас звертатись. Сумно стає..
Справа в тому, що в нашому підїзді (№3) більше ніж пів року відсутнє освітлення (2;3;4 поверх). Повертаєшся пізно з роботи - йдеш і не знаєш, що очікує тебе на наступному темному поверсі. Не дуже позитивно себе в той момент почуваєш, адже в сусідньому будинку в підїзді, так зарізали людину.
 При цьому на сьогоднішній день в службі 1551 зареєстровано декілька звернень від жителів нашого підїзду з цього питання, також звертались безпосередньо в ЖЕК 407, спілкувались з інженером, майстром. Самі придбали плафон, лампочку (на нашому поверсі вибитий цоколь, тому без майстра ніяк) а в результаті маємо те, що маємо - нічого. 
З нас дуже справно здирают плату за прибудинкову територію, але якщо розібратись, то немає за що і платити. 

Прошу розібратись з цим питанням і в найкоротший термін усунути проблему.


2902166
Відсутнє освітлення на площадці перед ліфтом та в тамбурі біля моєї квартири на дев’ятому поверсі під’їзду №1.

Численні звернення  в диспетчерську службі Дніпровського району (25.09.2014 звернення № 236714; 01.10.2014 звернення №248461; 02.10.2014 звернення  №251158; 04.10.2014, 12.10.2014 - № звернень не занотувала)  щодо усунення проблеми залишились без уваги, хоча в диспетчерській службі мені повідомили, що всі заявки виконані. 

Прошу вжити заходів за провести роботи з відповідальними службами щодо налаштування освітлення в зазначених місцях.

Також звертаю увагу, що освітлення відсутнє практично на всіх поверхах на площадках  перед ліфтом.


2899939
07.10.2014 року була подана Заявка до ЖЕКу Деснянського р-ну про заміну ламп накалювання на кожному поверсі нашого під’їзду, адже освітлення є тільки на 1 та 10 поверхах. 
На даний час о 19:00 вже темно у під’їзді, неможливо відразу відкрити свої двері, страшно пересуватися по темним сходам з дитиною.
Послуга освітлення поверхів передбачена Договором про надання послуг, який був укладений із ЖЕКом та яку ми щомісяця оплачуємо. 
Освітлення поверху нікто не контролює, лампи накалювання змінюються лише після скарг мешканців.
Скільки ще буде продовжуватися цей безлад та бездіяльність?!
Чому тарифи лише зростають, а рівень обслуговування настільки низький, що немає бажання за це платити якісь кошти.


2899517
Не работает освещение на лестничной клетке.


2892390
Доброго дня!
Прошу посприяти у вирішенні ПРОБЛЕМИ щодо ВІДСУТНОСТІ СВІТЛА в під’їзді на першому поверсі ОСОБЛИВО не можливо дійти до ліфта, та по всіх поверхах до 9-го за адресою пр.Леся Курбаса 18, під’їзд 5. Якого не має напротязі місяця, у ввечері страшно заходити додому.

Чекаю на результат.
Дякую.


2520261
В подъезде отсутствует на лестничных площадках освещение, кроме 2 и 9 этажа. Наведите порядок.


3041785
В диспечерскую службу Святошинского района мы обратились в начале января 2015г с просьбой осветить вход в парадное, заявку приняли - выполнения нет. Я позвонила вновь - ответили электрик доложил, что осветил (хотя так этого и не произошло), записали повторно, но на 22.01.2015г так этого и не произошло, отвечают, что нет лампочек. Как быть с такой проблемой?


2885948
у під”їздах будинку №62 по вул. Зодчих систематично не включають освітлення, ні вдень,ні  вночі... тому виходячи з ліфту, можна покалічитись і навіть отримати травми несумісні з життям...вимагаємо негайно змінити ситуацію, шляхом встановлення вмикачів/вимикачів освітлення в кожному під”їзді, щоб жителі могли самостійно ними користуватися...


2880729
у моєму будинку за вулицею Єреванська, 31/1 у другому парадному немає освітлення перед входом до парадного та на другому та третьому поверсі. Прошу поставити надійні нові лампи в найближчі строки.


2880601
Доброго дня. За моєю адресою вул. Межигірська 26/24 під’їзд №2 на першому поверсі вже не перший раз хтось викрадає вмикач світла. Декілька разів мешканці встановлювали новий вмикач. Зараз у під’їзді постійно на всіх поверхах горить світло тому, що дроти з’єднанні і в результаті нецільове використання електроенергії, якої і так мало на даний момент в нашій країні. Лампочки постійно горять і тому доводиться постійно купувати нові і витрачати кошти. Дуже прошу звернути увагу на це електрика КП ”Введенське” тому що поки всім байдуже. Очікую встановлення вмикача світла найближчим часом. Дуже дякую.


2879403
Добрый день! 
Прошу обратить Ваше внимание на случай!!!!!
Более трех дней я звоню по номеру 290-90-70 И прошу устранить  проблему во всем доме, со светом, но каждый вечер,а точнее 20:30 выключается свет!Причину не хто не знает его испарения!!!
Под домом я имею ввиду не свою квартиру, а весь дом!!!Света как и не было!!! 
В квартире проживает ребенок 8 месяцев! Прошу сделайте хоть что то


2861780
В 1 подъезде по ул.Ереванская, 2 на третьем этаже снова не горит свет, а также не горит свет при входе в подъезд. Во дворе тоже нет освещения. Вечером вообще ничего не видно!
Просим решить данный вопрос, т.к. за все это мы исправно платим!


2856968
Не працює зовнішнє освітлення на підїзах № 3 та № 4. Прохання, замінити перегорівші лампочки.
Завчасно дякую!


3037546
Немає освітлення при вході в 4 парадний за адресою вул. Симиренка 7 (над дверима з домофоном). Дуже незручно шукати ключі в повній темряві в темний час доби.


2470246
Саратовська 14/9
на поверхах та над дверима входу в підїзд поперегорали лампочки освітлення.

прохання вкрутити нові там де порегорали.

Дякую


2839393
Тиждень не світить зовнішня лампочка під’їзду № 2 буд. 47 по вул. Ентузіастів. Все правління ЖБК ”Дніпрові хвилі” щовечора ходить в мене на очах по цій темноті, але проблему не вирішує.
Для порівняння додаю фото за 05.08.2014, зроблені без та з застосуванням спалаху.


3037032
На протяжении уже больше месяца в нашем доме по бульвару Вернадского, 71 во 2-м и 4-м подъездах отсутствует освещение лестничных площадок и входов в подъезды. В первом и 3-м подъезде все нормально. Мы с жильцами проверили и установили в подъездах новые лампочки - но свет не появился. Дважды обращались в наш ЖЭК, но оба раза получали информацию о том, что где-то на линии пропала фаза не только к нашему дому, но и к каим-то другим домам и  что работы по устранению неисправностей ведутся. Не смотря на заверения ЖЭКа освещение в нашем доме так и не появилось, что создает огромные проблемы всем жильцам, т.к. с работы люди возвращаются как правило уже после 18.00, когда в подъездах полнейшая темнота. Убедительно просим принять меры к решению данного вопроса. Спасибо!


2833458
Добрый день! С 22июля уже третий раз вызываю через диспетчера электрика для того, чтобы сделал освещение лестничной клетки на третьем этаже, а мне говорят ”ждите-придет”. Уже 2 недели темно на площадке. Сколько ждать?  Должно же как-то контролироваться выполнение заявок.  За что я должна платить ЖЭКу? Повышение тарифов идет быстро, а выполнение своих обязаностей- не очень-то. Прошу разобраться с этим безобразием!


2830903
Прохання відновити освітлення на 7 поверсі


2829676
В 2-м парадном уже месяц не горит свет, первый второй и третий этаж. На улице меняем сами, в парадном высокие потолки. Готовы дать долгоживучие энергосберегающие лампы, что бы побольше жили без замены. Спасибо.


2698616
Освітлення в приміщенні й при вході в нього

Освітлення на сходах в третьому під’їзді відсутнє.
Прошу нагадати нашому ЖЕКу, що в їхні обов’язки входить заміна електричних лампочок!
Як не як, ми за цю послугу регулярно сплачуємо частку нашої квартплати.

Оскільки ліфт у нас працює не завжди (перебої з роботою ліфта - справа звичайна), ми змушені користуватись східцями ...


2826955
У під’їздах №1, №2 будинку частково відсуне внутрішнє освітлення сходів. Також не освітлюються входи до під’їздів.


2447650
Шановні добродії,
Звертаюсь до вас з проханням дати вказівку відповідним службам ЖЕК 809 Святошинського району полагодити люмінесцентні світильники та замінити при необхідності лампи з внутрішньої сторони обох вхідних дверей першого під’їзду будинку 25 по вулиці Уборевича. Відсутність освітлення у вказаних місцях, особливо у вечірні часи, викликає побоювання у дітей та може призвести до людського травмування.

З повагою, Брезіцька


2813801
На першому поверсі в коридорі перегоріла лампочка. Прошу замінити
Дякую


3023407
Протягом 3-х діб в 3-му під’ізді відсутнє освітлення. Прошу, в найкоротшій термін, відновити освітлення в підь’ізді.


2654087
Прошу вкрутить лампочку возле лифта на 2-м и 3-м этаже в порадном по адресу- ул.Героев Днепра,38 1-й подъезд..ЖЭК № 509 отказывается вкручивать лампочки,ссылаясь на то,что их нету.После звонков к вам,у них сразу появляются лампочки,уже надоело постоянно к Вам звонить))))


2641604
Во втором подьезде дома полностью отсутствует освещение с 9го по 2й этаж на лестнечной клетке, на площадке возле лифта и возле мусоропровода. Заявление в ЖЕК было сделано 4.11.2013г., на вопрос про освещения сказали что проверят (неделя прошла) и положили трубку. Прошу востановить освещение в полном обьеме. Фото прилагаются.


2962892
Отсутствует освещение возле 1-го подъезда. Просьба возобновить освещение у первого подъезда, а также (чтобы лампа часто не перегорала), вернуть плафон, который после последней акции по замене лампочек исчез в неизвестном направлении.


2564977
ЖРЭО-408 отказывается заменять лампочки над входом в подъезд. Диспетчер ЖРЭО на мой вопрос: ”Почему в течении 4-х дней не выполнена заявка на замену лампы?” дала ответ , что в ЖРЭО нет ламп и неизвестно когда будут. Ранние таких проблем не возникало. С каждым днём все раньше темнеет. Жильцы дома регулярно оплачивают коммунальные услуги и имеют право на получение элементарных услуг, таких как замена лампочки.


2902774
В доме №8  по улице Чудновского в подъезде №4 на лестничной клетке 4-ого этажа уже 16 лет не горит лампочка. Просьба решить данную проблему.


2878605
в підїзді з першого по 10 повех немає освітлення


2871559
На лестничных площадках отсутствует свет на всех этаж. Очень часто в вечернее время не работают лифты, и подниматься пешком с 1 этажа до 16 - просто невозможно!!!Темнота!!!


2861382
Заявка №А-3599 была выполнена частично, Плафон в парадном прикрепили, даже исполнитель фото выложил,
но света так и нет !!! Я написал это в заявке А-3599, но админ-модератор почистил ( убрал мой текст),
ПУСТЬ СДЕЛАЮТ СВЕТ В ПОДЪЕЗДЕ!!! ПЛАФОН НЕОБЯЗАТЕЛЬНО, НУЖЕН СВЕТ!!! Лампочка не горит 10 
лет, я уже ходил ко всем и в жек и в печерскую браму, все бесполезно!!!


2826289
На первом этаже в 9 парадном нет света, отсутствует плафон и нет лампы.


2778755
Отсутствует освещение во втором подьезде при входе.


3034370
Знову не світиться лампочка біля квартири № 9. Прохання замнити.


2766951
відновіть освітлення на першому поверсі та при вході до підїзду


3033270
Прохання вкрутити лампочку на сходовій клітині біля квартири 9. так як я вже тричі міняв лампочки самостійно.


2759319
ПЕРЕГОРЕЛА ЛАМПОЧКА В ПОДЕЗДЕ


2750605
Добрий день! 

Прошу полагодити патрон для освітлення у загальному коридорі між двома квартирами 101 та 102 та встановити лампочку. 

Прохання: прошу завчасно попередити на мобільний телефон 0977508907 про прихід майстра, так як у нас стоять двері на дві квартири.

 Дякую!


2748932
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом освітлення під’їзду №2 будинку за адресою просп. просп. Оболонський 30. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї плафоном).


2748773
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом освітлення під’їзду №2 будинку за адресою просп. просп. Героїв Сталінграда 39а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї плафоном).


2748691
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом освітлення під’їзду №4 будинку за адресою просп. просп. Героїв Сталінграда 39а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї плафоном, встановити освітлювальні прилади). На фото вказан відсутній освітлювальний прилад на другому поверсі зазначеного під’їзду (біля виходу на сходи)


2748652
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом освітлення №4 будинку за адресою просп. просп. Героїв Сталінграда 37. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї плафоном, встановити освітлювальні прилади).


2748650
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом освітлення №3 будинку за адресою просп. просп. Героїв Сталінграда 37. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (встановити освітлювальний прилад).


2746169
Питання щодо освітлення у під`їзді. А саме на 12 поверху вже другий день не працює освітлення. А на сходах взагалі лише на декількох поверхах є освітлення. Прохання врегулювати це питання. Заздалегідь дякую.


2730601
C 21.03 и по сегодняшний день полностью отсутствует освещение вечером лестничной площадки на всех этажах. При обращении в диспетчерскую службу по данной проблеме информации от исполнителя ремонтных работ до сих пор нет. 
Такая ситуация уже 5 дней. Ремонт не проводится.


3026926
У підїзді №1 на 2- му поверсі відсутне освітлення.


3016322
в підїздві №1  відсутне освітлення.


3010627
Добрый день!

У нас в подъезде (3 подъезд) на первом этаже не горит свет.

Спасибо!


3007111
У другому під’їзді будинку, що розташований за адресою вул. Вереснева 12А у кабіні ліфта та на першому поверсі під’їзду біля поштових скриньок відсутнє освітлення.
Прошу:
1. Прошу відновити освітлення в кабіні ліфту
2. Прошу відновити освітлення в під’їзді на першому поверсі біля поштових скриньок.


2717447
Не смотря на многочисленные звонки и просьбы ЖЭК не выполняет ремонт светильников в подъезде. В частности, уже более 1.5 месяцев не горит лампа на 2 этаже в 4 подъезде.
Неоднократные звонки в ЖЭК ничего не дают. Сказали что зарегистрировали заявку под номером 040266, но с тех пор прошло уже 3 недели, а электрик так и не приходил.


3000375
Добрый день!
У нас во дворе над 3-им подъездом не горит свет. И на площадке между 1 и 2 этажом (3 подъезд), где расположены почтовые ящики, тоже нет света. Что затрудняет пользование почтовыми ящиками в темное время суток.

Спасибо!


2996977
в нашем доме лестничная клетка по проекту отделена от лифтовой и приквартирной зоны. С в настоящий момент она практически не освещается. Из 18-ти этажей в лучшем случае 5 освещено. Пожалуйста, осветите лестничные площадки и лестничные балконы.


2587941
У 3-му парадному з 05.10 ц.р. відсутнє освітлення у на сходах від вхідних дверей до 3-го поверху. Причина - не спрацьовує система автоматичного увімкнення. Електролампи у світильниках цілі. Телефон диспетчерської ЖЕКу ”Печерська Брама” постійно зайнятий, тому неможливо залишити заявку. Приймальня ЖЕКу перенаправляє звертатись до тієй же диспетчерської, тому й виходить замкнуте коло. 
У темний час доби просто неможливо підійматись по сходах із-за суцільної темряви, бо освітлення з вулиці зовсім не вистачає. А це може привести до травмування мешканьців даного парадного, особливо похилого віку. Прошу сприяння у вирішенні даної проблеми.

Фото додати неможливо, бо зовсім темно.

З повагою.


2587598
На першому поверсі в холі будинку вже протягом трьох місяців повністю відсутнє освітлення. З восьми подвійних ламп не працює жодна. Біля ліфта також немає світла. Відсутність освітлення сприяє тому, що вечорами на сходових майданчиках збираються наркозалежні підлітки, які прямо під дверима до квартири вживають наркотичні засоби.
Щомісяця на утримання будинку нараховується близько 100 гривень з кожної кімнати, яких у будинку більше 250. Відповідно, близько 25 000 гривень щомісяця ЖЕК отримує на будинок. І з такої суми протягом 3-х місяців керівництво не в змозі виділити 50-100 гривень на заміну хоча б однієї лампи!
Замінити лампи самостійно немає можливості у зв’язку з тим, що висота стелі у холі становить близько 6 (шести) метрів.
Прохання виділити відповідні кошти та відновити освітлення.
Дякую.


2994011
Добрый день.

На лестничной клетке уже 3 день отсутствует освещение, перегорела лампочка, сотрудники ЖЕКА не спешат, ее менять.


2552290
3. Відновити освітлення на закритих сходинкових пройомах (працює тільки 10% освітлювальних приладів (ламп)


2945776
В первом подъезде моего дома (пр-т. Маяковского 22а) центральное освещение по всем этажам горит круглосуточно. Лампы по 100 В уже третью неделю просто сжигают бюджетные деньги. Перед этим два месяца света вообще не было. Порядок: вечером включить - утром отключить отсутствует. Мои обращения в диспетчерскую службу (центральную и ЖЕКа №-305) игнорируются.


2508956
Я подала скаргу з нижчевикладеного приводу 04.07.2013 по телефону, номер скарги 162543. На даний час питання не вирішилось позитивно, тому я повторюю мою скаргу, використовуючи інтернет. 
В нашому під’їзді (№ 8) світло включене на всіх поверхах 24 часи на добу, що призводить до швидкого перегорання електричних лампочок. Після кожного перегорання лампочок їх замінюють не одразу, а через деякий час і мешканці будинку вимушені переміщуватись у вечірній час в темряві.
Прошу прийняти до роботи.


2884306
В будинку що знаходиться за адресою вул.Волгоградская 21/А.
При вході в підїзд №3 (кв.26-40), відсутнє світло, що змушує людей в повній темряві підніматись на свої поверхи.

Прошу відремонтувати світло на перших сходах в підїзді.


2881085
Доброго дня.

В будинку за адресою:  вул. Шолом-Алейхема, 22,  під’їзд  №4  вже декілька днів  на першому поверсі біля ліфту відсутнє освітлення,  ввечері не можливо піднятись сходами до ліфту, також освітлення відсутнє на деяких поверхах, зокрема на сьомому поверсі.

В під’їзді проживають літні люди, мами з маленькими дітками, задля уникнення травмування жителів будинку, прошу вирішити проблему з освітленням.

Як варіант пропоную змайструвати металеві конструкції у вигляді квадарту/коробки для лампочок освітлення на поверхах, щоб лампочки не викручували і не ламали.

Дякую!


2849308
ДОБРЫЙ ДЕНЬ! НАШ ДВОР НЕ ОСВЕЩЕН ВООБЩЕ НИКАК. ПРОСИМ СДЕЛАТЬ ОСВЕЩЕНИЕ НАД КАЖДЫМ ПОДЪЕЗДОМ. В ТРЕТЬЕМ ПОДЪЕЗДЕ НЕ ГОРИТ СВЕТ НА ПЛОЩАДКЕ ВОЗЛЕ ЛИФТА (1 ЭТАЖ) И НА 6, 7 ЭТАЖАХ.


2842889
Вход в 4 подъезд не освещается. Прошу восстановить освещение при входе в 4 подъезд.


3030825
Доброе утро! Уже 5-й день не освещается лестничная клетка. Мне за свои деньги лампочки вкручивать или всё же вы можете нормально контролировать данную ситуацию, а не списывать всё как как будто у вас всё хорошо. Если в дальнейшем будет такая ситуация то я буду вынужден собрать подписи и подать в СУД.


2769680
Добрый день!

Жалоба на плохое освещение двора в темное время суток. Подъезды нашего дома выходят на сторону парка ”Нивки”, двор с данной стороны не освещается вообще. Единственный источник света - это одна лампочка над вторым (из трех) подъездом, которой явно не достаточно. Идти домой в темное время страшно, когда еще рядом парк, который тоже мало освещен. Просим установить лампочки над каждым подъездом, в том числе и над нашем (3-й подъезд).
Спасибо!


2684685
В нашем доме по адресу ул. Николая Закревского, 93а, на незадымляемой лестнице (один из путей эвакуации жильцов в случае пожара) не работают 90% лампочек освещения, что является прямым нарушением Правил пожарной безопасности.

Обслуживающая организация - ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс”. Тел. 569-63-59, 569-93-45

Прошу принять меры и обязать ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс” обеспечить освещение незадымляемой лестницы.


2655477
в парадном на лестничной клетке возле лифта и мусоросборника нет лампочек (и светильника). Надо поставить фонари во всех местах где они должны быть,это робота ЖЭКовских электриков, пусть делают.  За что деньги нами платяться ежемесячно.


2616603
У будинку по вулиці Чорнобильська 21 у другому парадному, починаючи з третього поверху і до чотирнадцятого не працює освітлення у загальному коридорі куди приїздить ліфт.


3005629
на п,ятому поверсі в другому парадному  не горить лампочка вже третю неділю


2525884
месяц назад мы давали заявку, что в подьезде (он у нас один, дом в три этажа) необходимо заменить лампочки. Мы стараемся не гонять электриков ради одной перегоревшей лампочки. Но, когда уже перегорели все (это довольно часто, потому что по ночам киевэнерго даёт напряжение на дом 250 вольт) - то надеемся, что прийдёт кто-то из ЖЭКа и принесёт эти лампочки. 

Месяц назад мы дали заявку, что - перегорели все лампочки. Ноль реакции. Две недели назад повторили заявку - ноль реакции. Даже лампочки заменить кп витряни горы не в силах. Я уже не говорю об антисанитарном состоянии подъезда. Месяц назад я давала об этом заявку. 
Я сама 30 лет мыла лестницу и 30 лет ещё и платила ЖЭКу за то, что они должны мыть лестницу. ТРИ ГОДА  я не мою, и ТРИ ГОДА лестницу никто не мыл. Асфальтовые дорожки под домом ГОДАМИ не чистятся от земли. Снег убирают только тогда, когда несколько раз пожалуемся вам, на 1551. 

А деньги ЖЭКу ДАВАЙ! За что? Взамен мы от ЖЭКа не получаем ничего. Выходит, это настоящий рэкет. 

Да когда это кончится?


2694875
ПОВТОРНО

2 января мною было оставлено обращение № Є-8. Контрольной датой было определено 17 января. На сегодня, 20 января, никаких действий по моему обращению не произведено, ответ от ТОВ ”Ковальська-Житлосервис” мною не получен.

ПОВТОРНО прошу принять меры по моему обращению № Є-8


