2839549
Дякую за відповіді на мої звернення від 28 Травня 2014  Г-5732, 18 Червня 2014 Г-6659 та від 18 Липня 2014 Г-8307 щодо освітлення проїжджої частини 3-го провулку Дружби. На жаль, ситуація нагадує сумнозвісну байку як кум киває на Петра а Петро на кума. У попередньому зверненні я задавав питання:
1. - визначити хто є власником об’єкта благоустрою, а саме 3-го провулку Дружби;
2. - хто має забезпечити освітлення об’єкта благоустрою, а саме 3-го провулку Дружби.
На жаль, відповідь надана Дарницькою районною в місті Києві державною адміністрацією в особі першого заступника голови В. Лозового не містить роз’яснень щодо поставлених питань.
Прошу надати компетентну відповідь з посиланням на норми чинного законодавства:
1. - хто чи що є власником об’єкта благоустрою, а саме 3-го провулку Дружби;
2. - хто чи що має забезпечити освітлення об’єкта благоустрою, а саме 3-го провулку Дружби.
З повагою, Глухончук М.П.


2807462
Директорові КБУ «Контактний центр міста Києва»
Стефановичу Є.А.
Дякую за відповідь на моє звернення від 28 Травня 2014  Г-5728,  підготовлену КП «Київміськсвітло». На жаль роботу проведено не настільки ретельно, як це зазначено у відповіді, і ось чому: виконавець пише ”Для влаштування опор зовнішнього освітлення на вищевказаній території потрібно будівництво нових мереж з/о міста, яке можливе лише за проектом.” Ця фраза свідчить про те що ця людина не була в 3-му провулку Дружби, оскільки у провулку змонтовано три опори, на яких є плафони для освітлення. Єдине що потрібно було зробити - це поміняти лампи. Але якщо ці опори змонтовані у розріз з чинним законодавством, прошу адресувати цю скаргу за призначенням, а саме до Київської міської державної адміністрація,оскільки ”...Відповідно до п. 1 ст. 29 Закону України «Про благоустрій населених пунктів» (далі - Закон) освітлення об’єктів благоустрою забезпечують власники цих об’єктів відповідно до вимог державних стандартів, норм і правил...Питання визначення замовника будівництва знаходиться в компетенції Київської міської державної адміністрація.” (вітяг з відповіді). Іншими словами: визначте у кого на балансі є 3 провулок Дружби, оскільки ”КП «Київміськсвітло» є підприємством, яке згідно свого статуту здійснює експлуатацію, поточний та капітальний ремонт існуючих мереж зовнішнього освітлення, які обліковуються на балансі підприємства”


2776492
Облаштувати вуличним освітленням 3-провулок Дружби.


3101057
Дарницкий мост постоянно НЕ освещен. Там опасно ездить. На обочине - песок, что препятствует продвижению велосипедистов. На неосвещенной дороге не видно ни дороги, ни препятствий - мусора, ям. Опасно ездить не только на велосипеде, но и на машине.


2689764
Дарницкое шоссе от перекрестка с Петра Григоренко и до Дарницкого моста, в ночное время не освещается, дорожная разметка абсолютно не видна или отсутствует, как таковая!


3064198
На вулиці Ярославська на ділянці від вул.Набережно-Хрещатицької до вул.Костянтинівської відсутнє вуличне освітлення, не працює ЖОДЕН ліхтар


2679320
Доброго дня ! Відсутнє освітлення провулку (проходу), як йти від зупинки до гаражів. Провулок обнесений високим бетонним парканом з обох сторін. Опори для цього є. Є дві опори, на яких не горять лампочки. Також немає освітлення по вул. Коцюбинського. Прийміть будьласка міри, страшно в вечорі йти, особливо дітям після школи додому.


2625482
Відсутність освітлення проходу, який є місцем проходу великої кількості людей, мешканців багатьох вулиць Бортнич.
Прохід обнесли високим бетонним парканом, з однієї сторони паркан навіть більше 2х метрів. При цьому, освітлення не має. 
Вночі зовсім темно, дітям та жінкам страшно там проходити.
Та іншої дороги, щоб пройти додому - жодної.
Звертаю увагу на те, що стовп, на якому можна зробити освітлення є.
Фото проходу та стовпів додаю (фото зроблені вдень). 
Прошу прийняти негайні заходи щодо освітлення проходу.

З повагою,
мешканка Бортнич


3055170
Більше року тому назад я залишала наступну скаргу від25 Січ ня 2014  за номером Г-937:
На частині Оболонської набережної не працює жодний ліхтар. Всі плафони на ліхтарях розбиті. Прошу замінити плафони та відновити освітлення.
Мені намагалися відповісти спочатку брехнею, а потім, судячи зі всього, вирішили проігнорувати скаргу.
Тому я вирішила залишити скаргу знову. І буду слікувати, як швидко її виконають.


3004016
Прошу потрудиться объяснить, почему ежедневно с 8.12.14-12.12.14 в вечернее время ОБЕСТОЧЕН светофор вместе с освещением на оживленном перекрестке БроварскойОсвободителей.


2615668
НА  УЧАСТКЕ ПРОЕЗЖЕЙ ЧАСТИ ДНЕПРОВСКАЯ НАБЕЕЖНАЯ, 25 ДОРОГИ УСТАНОВЛЕННО 4 СТОЛБА ОСВЕЩЕНИЯ,НИ ОДИН ИЗ НИХ НЕ РАБОТАЕТ.
В НОЧНОЕ ВРЕМЯ ОПАСНО ХОДИТЬ С ДЕТЬМИ,БЫСТРО ЕДУЩИЕ АВТОМОБИЛИ И РАСПИВАЮЩИЕ СПИРТНЫЕ НАПИТКИ ,ГРАЖДАНЕ.ТАК ЖЕ ЗДЕСЬ НАХОДИТСЯ СТОМАТОЛОГИЧЕСКАЯ КЛИНИКА И КЛИНИКА МЕДИСВИТ.
ПРОСЬБА ,ЕСЛИ ВОЗМОЖНО,ПОДКЛЮЧИТЬ ДАННЫЕ ФОНАРИ.


3045780
Доброго дня!

Повідомляю, що на в”їзді на міст ім. Патона з бульвару Дружби народів (та на з”їздах з моста ім. Патона на набережну та б-р Дружби народів) протягом не менше ніж 2-х місяців відсутнє освітлення проїзжої частини, що створює аварійно небезпечні ситуації. 
Повністю темною є мостова розв”язка, що поєднує міст Патона із правобережною частиною Києва (з”їзди на правий берег).
Освітлення є лише частково при заїзді з правого берегу на міст ім. Патона (до з”їзду на Конча-Заспу, потім - темний, аж до початку мосту, участок з крутими поворотами та з”їздом на набережну).

Дуже прошу якнайшвидше поновити освітлення на цій мостовій розв”язці, оскільки кожного дня у вечірні часи мають місце аварійні ситуації.

Дякую.


3040790
Прохід з парку ”Перемога” до ЖК ”Паркові озера” не освітлений. Ввечері страшно вертатися додому. Зверталась з цього питання до КМДА в середині грудня, але нічого з того часу не змінилось.


3009391
Сегодня, 17 декабря на нерегулируемом пешеходном переходе на улице Ревуцкого напротив ”харьковского” рынка произошло ДТП с участием автомобиля и пешеходом. С летальным исходом для пешехода.

Уже не  впервые замечаю ДТП на данном участке дороге и прошу разъяснить на основании каких нормативов находится в данном месте этот нерегулируемый пешеходный переход, если в 100 метрах находится регулируемый пешеходные переход.

Кроме этого, хочу заметить, что: данный нерегулируемый пешеходный переход плохо освещен, трафик машин по улице Ревуцкого очень активен, дорога имеет 6 полос.
Все эти факторы, на мой взгляд, не способствовали предотвращению подобных опасных ситуаций, а в данном случае привели к гибели человека.


2749438
На Жулянском путепроводе не работает освещение, а также плохо нанесена разметка. В темное время суток существенно повышается аварийная опасность этого участка (при движении в сторону Академгородка крайняя левая полоса вливается в соседнюю полосу, из-за отсутсвия освещения это становится видно в последний момент.


2771763
Добрый день!

Адрес выбран близлежащий.
Почему и на каком основании свет на столбах трассы Киев - Житомир включен днем, а вечером не включен?
Кто за это отвечает и какой порядок наказания должностных лиц в чью смену это произошло?
Я как гражданин Украины, в праве высказывать свое недовольствие подобным вещам, так я в том числе и оплачиваю данное своевременное освещение дороги. Я подчеркививаю, - своевременное. Потому что в другом смысла вообще нет!
Это происходило 20.05.2014 около 15:00.

Спасибо за ответ, фото прилагаю.


2604212
Доповнення до зверення від 30 Вересня 2013 № Щ-1082
Отримавши відповідь від головного інженера  КП «Київміськсвітло» А. Семененко, яка нагадує просто ”відповідь-відписку”.  Згідно відповіді:  ПЗЗ як замовник не передала до комунальної власності зовнішне освітлення. Тоді постає питання , якиим чином на протязі 2х років здійснюється обслуговування зазанченого участку дороги, та чому проспект Григоренка в бік вулиці А.Ахматовой освітлюється зовнішними приладаи освітлення, а частина дороги  по проспекту Григоренка в бік  вулиці Здолбунівської зовсім не освітлюється.  

Враховуючи, той факт що вісутність освітлення на дорозі в вечірній та нічний час становить небезпеку для мешканців прилеглих будинків при користвуання наземними пішохідними переходами, ПРОШУ ВАС НЕГАЙНО УСУНИТИ ЗАЗНАЧЕНИЙ НЕДОЛІК, а НЕ ЗАЙМАТЕСЬ ПУСТОЮ ПЕРЕПИСКОЮ


2571867
Відсутність освітлення проїзної частини дороги по проспекту Петра Григоренка з боку вулиці Олени Пчілки.  Зазначений факт несе в собі загрозу та небезпеку мешканців прилеглих будинків в вечерній та нічний час (особливо в осіньо-зимній період, коли раніш темніє).  Організація дорожнього руху дає можливість перейти проїзну  частину тільки через не обладнанні світлофорами пішохідні переходи . В вечірній час та нічний час за відсутності освітлення – це дуже небезпечно.
В зв»язку , з чим прошу звернути увагу відповідних служб та усунути недолік.


2690237
28.11.2013 р. звернувся в контактний центр КМДА з таким.
Зупинка міського транспорту поблизу будинку по вул. М.Раскової 52В «на вимогу» не освітлюється в темний період доби. Це робить неможливим для водіїв міського транспорту ідентифікувати наявність на ній пасажирів(у т.ч. враховуючи, що вся ділянка автодороги по вул. М.Раскової від вул. О.Туманяна до просп. Воз’єднання не освітлюється). Тому водії міського транспорту практично не зупиняються на цій зупинці ввечері . Крім того, неосвітлюється й пішохідний перехід через дорогу поблизу зупинки. Що становить велику небезпеку для пішоходів та водіїв. Прохання забезпечити освітлення загадної зупинки міського транспорту, а також пішохідного переходу, що знаходиться поруч.

Уже в січні 2014 р. з порушенням термінів отримав відповідь КП «Київміськсвітло» суть якого звелася до того, що ”КП «Київміськсвітло» готове, у межах своєї компетенції та статутної діяльності, сприяти забезпеченню зовнішнього освітлення на території, вказаній у зверненні <…> за заявкою замовника будівництва цих мереж.  Питання визначення замовника будівництва знаходиться в компетенції Київської міської державної адміністрації”.

Тобто на звернення в КМДА було отримано відповідь КП «Київміськсвітло», що це питання знаходиться в компетенції КМДА! Коли припиниться цей бюрократичний футбол? І хто відповідатиме, якщо в один день на пішоходному переході станеться нещасний випадок ?!


2661082
Зупинка міського транспорту поблизу будинку по вул. М.Раскової 52В «на вимогу» не освітлюється в темний період доби. Це робить неможливим для водіїв міського транспорту ідентифікувати наявність на ній пасажирів(у т.ч. враховуючи, що вся ділянка автодороги по вул. М.Раскової від вул. О.Туманяна до просп. Воз’єднання не освітлюється). Тому водії міського транспорту практично не зупиняються на цій зупинці ввечері . Крім того, неосвітлюється й пішохідний перехід через дорогу поблизу зупинки. Що становить велику небезпеку для пішоходів та водіїв.
Прохання забезпечити освітлення загадної зупинки міського транспорту, а також пішохідного переходу, що знаходиться поруч.


2650895
На ділянці між Брест-Литовським шосе та вулицею Пушкіна (Петропавлівська Борщагівка) не працює вуличне освітлення, через що значно збільшується ризик ДТП.


2646567
НЕ ВИКОНАНО ЗВЕРНЕННЯ Ш-11296,ПРОХАННЯ НАДАТИ ПОЯСНЕННЯ В ПИСЬМОВОМУ ВИГЛЯДІ.                                        НЕ ПРАЦЮЄ ОСВІТЛЕННЯ БІЛЯ ДИТЯЧОГО САДОЧКА ТА ШКОЛИ № 231(ВІД ВУЛ.ЗОЇ ГАЙДАЙ,7Б ДО ВУЛ.МАРШАЛА ТИМОШЕНКА,15).ПРОХАННЯ ВІДНОВИТИ ОСВІТЛЕННЯ.


2822946
Шановні Пані та Панове! Звертаюсь до Вас з проблемую яка не вирішується вже багато років, а саме на проміжку вулиці між Брест-Литовським шоссе та вул.Пушкіна повністю відсутнє освітлення дороги яке було пошкоджено взимку минулого року, висять обірвані проводи, розбиті ліхтарі, деінколи поваленні або відстуні стовпи електропередачь, лежать повалені дерева, також на цьому участку дороги в деяких місцях відсутні каналізаційні люки, ці дві проблеми в купі роблять пересування дуже небезпечним та аварійним! 
Сподіваюсь на допомогу від нової влади!


3085620
У нічний час відсутнє освітлення дорожнього покриття на транспортній розв’язці перед виїздом на міст Патона (перетин бульвару Дружби Народів та Набережного Шосе). Прошу ввімкнути освітлення з метою забезпечення безпечного руху у вечірній час на цій ділянці


3266821
Впродовж місяця не горять ліхтарі на провулку Межовому. Було залишено близько чотирьох скарг і заяв на розгляд цієї проблеми на гарячій лінії КП ”КиївМіськСвітло” в телефонному режимі, а також за телефоном  (044) 4306150 (що був наданий ”КиївМіськСвітлом”). Проте, на жаль, ані результату, ані відгуку від ”КиївМіськСвітла” я не отримала. Прошу розглянути моє звернення.


2884062
Ліхтарі вздовж провулків, що ведуть від проспекту Правди до будинку №31-А і від вул. Н. Ужвій до будинків №№ 4, 4-А, 4-Б, 4-В та інших, переважно не працюють, деякі стовпи старі, бетонні, ось-ось впадуть. Якщо будете встановлювати нормальне світло, просимо обов’язково потурбуватися про його антивандальну стійкість. Місцевим нічним грабіжникам звичайні ліхтарі розбити – раз плюнути.
А головне – дуже-дуже треба зрізати гілки з дерев і встановити ліхтарі вздовж великих сходів, що ведуть від проспекту Правди до будинку №31-А (див. ФОТО).


2640337
Прошу забезпечити роботу освітлення в Голосіївському парку культури і відпочинку ім. М. Рильського. На сьогодні освітлення в темний час не працює, як на доріжках парку, так і в його центральній частині. Враховуючи те, що наші законодавці забезпечили нам такий часовий пояс, коли темніє близько 16:00, хотілося б забезпечити можливість для нормального та безпечного відвідування парку (з відповідним освітленням, що раніше працювало).


2872224
На площі Червона Пресня, не працює вуличне освітлення.

Прохання провести відповідні ремонтні роботи.та відновити роботу освітлення.

Це звернення є продовженням мого звернення ф-2094 від 21.08.2014, у відповіді на яке вкащано, що відповідальним є КП ”Київміськсвітло” [Хричов Андрій Вікторович]. 

Втім, після того, як я подзвонив у Київміськсвітло (тел. 430 77 48, був вказаний оператором ко-центру 1551), мені було повідомлено, що відповідальним за обслуговування цих опор є Зеленбуд, а не Київміськсвітло.

Прошу розібратися с цією ситуацією і відновити освітлення площі.


2863677
Добрый день!

Пожалуйста восстановите работу наружного освещения в сквере Красная Пресня. Из порядка двадцати светильников работает только один.

Дело в том, что с уменьшением длины светового дня, участились случаи, когда дети гуляющее с родителями в темное время суток, спотыкаются, падают с велосипедов. Вчера на моих глазах ребенок врезался на велосипеде в осветительную опору.

Заранее благодарю.


2856480
Залишав 3 зверненя на сайті https://1551.gov.ua У-355, У-453 та У-573 з приводу ремонту зовнішнього освітлення на території другого мікрорайону Оболоні. Нажаль перше звернення було виконанно частково, а друге, та третє проігноровано взагалі. Жодного результату та відповіді від КМДА в зазначені строки котролю (28 Травня 2014,19 Червня 2014,18 Липня 2014) не отримав! Відповідальний: КП ”Київміськсвітло” [Швець Андрій Володимирович]

Вимагаю притягнути до відповідальності співробітників КП ”Київміськсвітло”, та відповідальних осіб КМДА за бездіяльність.У випадку ігнорування моїх звернень в майбутньому буду змушений звернутися до органів прокуратури, з клопотанням про проведення службової перевірки співробітників КП ”Київміськсвітло”, та відповідальних осіб КМДА.

Прошу виконати вимоги звернення У-355, У-453 та У-573, також повідомляю що зовнішнє освітлення вздовж Йорданського озера відсутнє взагалі, що негативо відображаеться на криміногенній ситуації в районі, та унеможливлює безпечне пересування мешканців району.ПРОШУ ВІДНОВИТИ ВСЕ ЗОВНІШНЄ ОСВІТЛЕННЯ  ОСВІТЛЕННЯ НА ТЕРИТОРІЇ  2 - го МІКРОРАЙОНУ ОБОЛОНІ


2532519
Беспокоит отсутствие освещения на части набережной, которая за Гольф Клубом в направлении Московского моста - фонарей куча, но ни один не светится! Места глухие, рядом посадка. Неужели нельзя повставлять в фонари лампочки?


3050850
Прошу розібратись з відсутністю освітлення дороги на транспортному вузлі, що сполучує бул. Дружби народів, Набережне шосе, міст Патона та Наддніпрянське шосе. Це створює аварійно-небезпечну ситуацію  на дорозі особливо в даний період року коли починає рано темніти.
Дякую за розуміння.


2562052
Уже много лет как вся улица Студенческая не освещается ни единым фонарем. Отсутствует подсветка номеров домов и подъездов.
Просим Вас рассмотреть возможности обеспечения освещения дороги, тротуаров и табличек номеров домов на всей улице.
Так же просим все таки убрать валяющийся на тротуаре давным давно снятый поломанный столб.


2686710
Впродовж двох днів на вулиці Хрещатик поблизу Майдану Незалежності та на самому Майдані Незалежності відсутнє вуличне освітлення. Це створює небезпеку для киян, які змушені пересуватися у повній темряві, ризикуючи отримати травму з огляду на погані погодні умови. Сподіваюсь, що в Києві - столиці найбільшої держави Європи - влада в змозі забезпечити освітлення хоча б центральної вулиці!!! Прошу відновити освітлення в найкоротші терміни.


3193330
Міст Метро дуже гарно виглядає вночі, коли увімкнена підсвітка вздовж нього. Проте дуже кидається у вічі те, що працює близько 80 ліхтарів, є &amp;quot;щербатини&amp;quot; в освітленні. Було би набагато естетичніше, якби полагодили ці не працюючі ліхтарі.


2764806
В начале моста через Гавань( Гаванский мост) со стороны Ул. Набережно-Крещатицкой частично не горят лампы освещения.
Прошу немедленно принять меры по восстановлению освещения.


3074619
Повторно надсилаю звернення, у зв’язку з його ігноруванням. Номер звернення: Т-991

Прошу розібратись з відсутністю освітлення дороги на транспортному вузлі, що сполучує бул. Дружби народів, Набережне шосе, міст Патона та Наддніпрянське шосе. Це створює аварійно-небезпечну ситуацію на дорозі особливо в даний період року коли починає рано темніти.
Дякую за розуміння.


2675203
C 14 декабря 2013 года отсутствует центральное освещение Ул. Щорса. Улица с очень оживленным движением автомобилей и пешеходов, есть пешеходные переходы без светофоров .  И такие проблемы с освещением на улице не в первый раз ( мы не обращались и не жаловались). Устраните , пожалуйста, эту проблему!!!


2657134
Отсутствует освещение в парке ”Отрадный”, а так же не все фонари в парке работают.

Парк ”Отрадный” является важным общественным местом микрорайона ”Отрадный”, в парке гуляют очень много родителей со своими детьми (часто очень маленькими), а так же владельцы домашних животных (в основном с собаками) с недавнего времени примерно около одного месяца, перестали включать освещение в парке, темнеет сейчас рано около 16.00 и погулять с ребёнком или собакой невозможно так как в парке отсутствует освещение (его просто не включают). Парк был отреставрирован в 2008 году, отремонтированы пешеходные дорожки, лавочки, освещение, идеальное место для прогулок с детьми (есть детская площадка) но ввиду того что нету освещения погулять с ребёнком не представляется возможным!!

Необходимо:
1. Сделать так что бы уличное освещение включалось к примеру с 16.00 до 22.00
2. Заменить лампочки на столбах, я насчитал около 20 столбов которые не работают (когда освещение работало)

Жители микрорайона будут вам очень благодарны, особенно самые маленькие жители, а так же их мамы, им будет где гулять!


2625572
мой дом находится рядом с парком Юность на Борщаговке. Парк маленький и уютный, но в самом парке на центральой аллее нет ни единого фонаря и уже в 17.00 по парку страшно идти. В парке гуляют родители с маленькими детьми и просто не комфортно сидеть на скамеечках в кромешной темноте. Летом в парке высадили большое колличество роз одного цвета - желтого. Розы практически все не зацвели и выглядят ужасно, лучше бы на эти деньги посадили яркие и дешевые хризантемы и установили пару фонарей на аллее, чтобы было меньше преступлений. Когда читаешь,. что г-н Попов встречается с жителями районов, очень хочется, чтобы ему организовали в стречу в парке Юность в 17.00 среди кромешной тьмы и тогда послушать, как хозяин города объяснит, что на фонари денег нет, а вот на ужасные и никому не нужные розы нашлись! Прошу рассмотреть вопрос освещения аллеи в парке Юность, на Борщаговке.


2769246
доброї ночі. по всій довжині вулиці Майорова від Полярної до Кондратюка в нічний ча відсутнє освітлення вулиці. вимагаю надати інформацію чому відсутнє освітлення та вимагаю йгого відновити.


2764927
прохання надати мені інформацію, чому на Оболоні, а конкретно, пр. Героїв Сталінграду, о за пять на 9-ту вечора, на дорозі не увімкнуте освітленя? Ця практика почалась ще за часів мерства Черновецького і продовжується і зараз. Це спричиняє додаткові незручності громадянам та погіршує криміногенну ситуацію в місті. Прошу вмикати світло якомога раніше!


2748425
Улица Волгоградская, в районе конечной остановки троллейбусов не работает 1 светильник наружного освещения. Ранее светильника там не было - был на ремонте. Теперь повесили, но не горит лампа.
Фото прилагаю.


2684697
Доброго дня! Надішліть моє звернення до Київміськсвітла. Моє звернення №С-32696 так і не було виконано. Наголошую, не працюють нові ліхтарі, які встановлені на перехресті вул. Ахматової з пр-т. Григоренка, саме ті, які знаходяться  з непарної сторони пр-т. Григоренка (там, де трамвайна колія повертає з вул. Ахматової на пр-т. Григоренка). Також додаю фото цих ліхтарів. Прохання виправити ситуацію!


2739702
На Дарницькому мостовому переході, а також на транспортній розв’язці з Наддніпрянским шосе, на дорозі від Дарницького мосту до проспекту Петра Григоренка, встановлені опори вуличного освітлення, але освітлення не працює вже довгий час.

У зв’язку з небезпечною ситуацією з дорожнім рухом у вечірній та нічний час, прошу терміново налагодити роботу вуличного освітлення на вищевказаних ділянках.


3081036
На ділянці вулиці Ярославської між Почайнинською та Межигірською повністю відсутнє освітлення вулиці. Прохання відновити освітлення. 

Дякую наперед!


3077838
Повністю відсутнє освітлення Дарницького мосту та Дарницького шосе. Чому?


3401631
Уже другий рік Дарницкий міст без освітлення в нічний час. 
В чому проблема відновити освітлення??? 
Це реально аварійно небезпечно!


2678733
Добрий день! На вул. Клеманській не функціонують ліхтарі від вул. Причальної до вул. Сортувальної. Прохання втрутитись у ситуацію. Скоріше за все проблема не з самими ліхтарями, а з дротами, якими вони підключені до мережі. Дякую!


2674176
Доброго дня! На Дніпровській набережній від ст. М. Осокорки у напрямі масиву Березняки поряд з Дарницьким мостом відсутні ліхтарі на світлових опорах. Прохання відновити освітлення набережної. Вказую точне місце знаходження і фото ліхтарів. (виділив червоним прямокутником)


2672448
Доброго дня! На перетині вулиць Празької та Сергієнка на світловій опорі відсутні ліхтарі. Прохання відновити освітлення! На карті вказую точне місце знаходження ліхтаря і додаю фото (відмічаю місце знаходження ліхтаря червоним овалом)


2670998
Доброго дня! Минулого року по вул. Російській від вул. Ревуцького у напрямі Харківського шосе були встановлені нові ліхтарі. На двох ліхтарних стовпах пошкоджено дроти електроспоживання, тому ліхтарі не працюють. Прошу вирішити проблему! Висилаю фото одного з цих стовпів (виділив червоним обірваний дріт) і вказую точне місце знаходження (біля дитячого садку по вул. Ревуцького, 7б та ветеринарної лікарні по вул. Ревуцького, 11в). Дякую!


2670993
Доброго дня! На проспекті Миру біля будинку №14 (в районі повороту на вул. Будівельників) відсутні ліхтарі на ліхтарному стовпі. Прохання владнати проблему. Вказую точне місце знаходження ліхтаря і фото стовпа (виділив червоним кольором). Дякую!


2669925
Доброго дня! На перехресті вул. Ахматової та пр-т. Григоренка не функціонують ліхтарі, які були нещодавно встановлені. Прохання розібратися з проблемою! На карті вказую точне місце знаходження і висилаю фото непрацюючих ліхтарів. Дякую!


2687456
проблемы содержания остановки ”Общежитие” (конечная маршрута #8) - слабое освещение


2665181
Доброго дня! На Ленінградській площі у напрямі мосту Патона, якщо їхати від Харківського шосе, не функціонує ліхтар. Вказую точне місце знаходження ліхтаря на карті. Дякую!


2661512
Добрий день! Скажіть будь ласка, коли будуть встановлені світильники на світлових опорах на Дарницькому шосе від пр-т. Григоренка до вул. Привокзальної? Верхній шар асфальтного покриття там вже зробили, розмітка є, а освітлення немає! Дякую!


2687444
на остановке ”Ушинского” нет освещения


2658197
Доброго дня! На Дніпровській набережній за перехрестям з вул. Березняківською у напрямі проспекту Бажана, відсутнє освітлення на ліхтарному стовпі. Прохання відновити ліхтарі на стовпі. На мапі я вказав точне місце знаходження, а також надсилаю фото стовпа (нажаль, якість фото погана)


2656153
Добрий день! На вул. Драгоманова біля перехрестя з вул. Ахматової, якщо їхати від озера Сонячного в напрямі трамвайної колії, відсутній ліхтар на ліхтарному стовпі. Прохання відновити ліхтар! Висилаю фото стовпа, а на карті вказую точне місце знаходження. Дякую!


3013678
В парке Отрадный отсутствует освещение аллей на 100%
Около 5% плафонов разбиты, остальные 95% целые но не включены.


2632998
Доброго дня! На Харківському шосе в напрямі Харківської площі біля зупинки А45 ”Вул. Привокзальна” відсутні ліхтарі на опорі. Прохання вирішити цю проблему! Додаю фото з опорою без ліхтарів та вказую точне місце знаходження на карті. Дякую!


2988783
Доброго дня! На Харківському шосе у напрямі вул. Привокзальної перед мостом через залізницю не працюють два ліхтарі. Додаю фото і вказую точне місце на карті. Дякую!


2611583
Здравствуйте.

С ”чкаловском” сквере - на перекрестке улиц Гончара и Михаила Коцюбинского (напротив здания МЧС Украины) - в темное время суток уже давно не горит ни один фонарь (хотя на вид фонари целы). Сквер абсолютно темный. Там часто играют дети, что повышает риск травм из-за плохого освещения. Кроме того, по вечерам в сквер стекаются маргинальные компании, которых привлекает темнота.

Так же через сквер проходит несколько экскурсионных маршрутов. В сквере находится несколько работ Константина Скретуцкого, там же расположен красивый фонтан. В вечернее время темный сквер отпугивает, а не привлекает гостей города.

Прошу исправить ситуацию с освещением сквера.

Спасибо.


2982935
Освітлення пішохідної доріжки

Пішохідна доріжка в парку Орлятко, якою мешканці мікрорайону масово користуються, щоб пройти до/від зупинки швидкісного трамваю та вулиці Борщагівської, недостатньо освітлена в темний час доби. Частина ліхтарів не працює, інша частина дає дуже тьмяне світло. Це робить некомфортним та небезпечним шлях додому для багатьох людей. Прошу налагодити роботу ліхтарів таким чином, щоб доріжка була повністю освітлена.


2963709
Добрый день.Хотела бы обратить внимание на наземный пешеходный переход.Отсутствуют знаки,обозначающие нерегулируемый пешеходный переход.В темное время суток переход и остановка общественного транспорта не видны из-за отсутствия освещения на этом участке ,что делает переход очень очень опасным как для пешеходов так и для водителей.


3290996
Доброго дня! Біля нещодавного зведеного будинку за адресою вул. Ревуцького, 7в не працюють ліхтарі. Прохання їх підключити до мережі. Додаю фото і вказую точне місце на карті


3279458
Доброго дня! На мосту, що з”єднує Русанівку з метро Лівобережна, один з ліхтарів розбитий, а скриня знизу відкрита і з неї стирчать дроти. Прохання все це полагодити. Ліхтар знаходиться в напрямі з метро Лівобережна на Русанівку. Додаю фото і вказую точне місце на карті


2543278
В сквере на площади Дружби народов перегорело много фонарей. Вечером темно. Нужно заменить их.
Точное место расположение сквера в файле приложения. А то точный его адрес я не знаю. 
Спасибо.


2892899
Отсутствует освещение на Дарницком мосту!


2879832
Прошу отнести это заявление к разделу освещение улиц. Прошу проверить освещение придорожных столбов и заменить перегоревшие лампочки потому что вечером очень темно на этих улицах. Список улиц: Половецкая, Татарская, Печенежская, Баггоутовская, Нагорная, Овруцкая. 
Прошу ККМДА проконтролировать этот вопрос.


3177536
Ув. Работники КМДА! Отсутсвует освещение на улице Преображенская. Практически по всей её длине. Особенно начиная с дома 10/17, заканчивая номером 25.


2828927
Отсутствует ПОЛНОСТЬЮ наружное освещение над проезжей частью улицы Н.Гринченко, от улицы Ивана Федорова до улицы .Байковая.


2828923
Отсутствует ПОЛНОСТЬЮ наружное освещение над проезжей частью улицы Короленковская, от улицы Физкультуры, до улицы Димитрова.


2816352
По вулиці Щекавицька між вулицями Фрунзе та Костянтинівська відсутнє освітлення на всіх опорних стовпах.


2696624
Доброго дня! На пішохідній дорозі, яка веде від метро Лівобережна до зупиночної платформи міської електрички ”Лівобережна”, відсутній ліхтар на одній із світлових опор. Прохання відновити освітлення! На карті вказую точне місце знаходження! Дякую!


2694917
На перекрестке улиц Головка и Васильевской на столбе наружного освещения отсутствует светильник. Прошу восстановить.


2973704
Прохання забезпечити роботу вуличного ліхтаря біля пішохідного переходу по вул. Вишняківській, від недобудови торгівельного центру до будинків №5,9. Вказаний ліхтар не працює, при цьому пішохідний перехід не освітлюється взагалі, тому що освітлення по всій вулиці Вишняківській є вкрай тьмяним, і світла від тих ліхтарів, які ще працюють, недостатньо. Неосвітлений пішохідний перехід - це вкрай небезпечно, як для пішоходів, так і для водіїв. Прохання вирішити проблему.


2964074
Шановні комунальники!

будь ласка повідомте мені куди я можу звернутися щоб Ви нарешті припинили робити вигляд, що Ви працюєте і РЕАЛЬНО ПОЧАЛИ ПРАЦЮВАТИ? Від дати мого звернення вже минуло більше ніж 1,5 місяці. Скільки ще необхідно часу щоб зробити освітлення на 5 -6 стовпах в парку Фоміна?


2458778
Добрый день.
Хочу попросить помощи в ликвидации неисправности неработающих осветительных фонарей в районе Дарницкого бульвара 3-5-7 (город Киев)
Скорее всего необходимо просто заменить четыре лампочки в четырех неработающих фонарях.
Прилагаю схему, на которой красным цветом указаны четыре неработающие фонаря, и для ориентира зеленым цветом указаны два работающих фонаря.
Спасибо зараннее.


2685070
На &amp;quot;новом&amp;quot; мосту (Дарницком) не работает освещение. Что делает этот участок аварийно-опасным. 

Прошу включить освещение на самом мосту и подъездных улицах.


3419380
Прошу замінити, або покращити освітлення на вулиці Донецькій починаючи від Севастопольської площі до вулиці Волинська. На цій ділянці вулиці знаходиться школа і два дитячих садочка, а узбіччя дороги для пішоходів зовсім не освітлюється. При наявності на вулиці двох «наливайок», йти до дому дуже моторошно. Проїжджа частина дороги в темний час освітлена дуже погано, як би я там не їздив кожен день, то не знав би що там є пішохідні переходи, їх не видно.


3140728
Добрий день!
На перетині вул. Ірпінської з пр. Ак. Палладіна є нерегульовані пішохідні переходи.
Один з них в нічний час дуже погано освітлений.
Вчора саме в цьому неосвітленому місці скоїлося ДТП.
Прохання виправити ситуацію з освітленням цього переходу.
Додаю карту місця.


2789824
КП Плесо або київсвітло. Відновити освітлення навколо озера Біле


3091104
Уже несколько дней не работает освещение дороги по улице Дайзера-Радунской!А именно участок начиная с Драйзера ,36 и до перекрёстка с Градинской. 

На этом участке находятся 4 перекрёстка (2 из них без светофора) . Вся дорога разбита + нет освещения и пешеходов не видно. 
Вопрос к ответственному: До каких пор это будет продолжаться?


3073467
Будь ласка, повідомте, коли можна налагодити вуличне освітлення на Дарницькому шосе та Дарницькому мосту? Через відсутність освітлення збільшується ризик аварії, особливо на виїзді з вулиці Березняківської на Дарницьке шосе (біля залізничної станції ”Лівий берег”) та виїзді з Дарницького мосту на правий берег (перша розвилка).


3067974
Добрый день,

В автомобильном тоннеле уже больше месяца отсутствует какое-либо освещение, это может привести к серьезным ДТП.
Прошу организовать освещение в тоннеле.

Спасибо.


2726277
Висловлюю скаргу на відсутність вуличного освітлення на вулиці Крутогірній.
Зокрема, вже довгий час не працює ліхтар безпосередньо біля будинку № 29/8. Навпроти даного будинку розташований єдиний ліхтар, що працює на майже 300-метровому відрізку вулиці від буд. № 35 до буд. № 25. Також не працює жоден ліхтар на найкрутішій ділянці вулиці нижче від будинку № 31/9 до будинку № 25, що створє незручності й небезпеку в темні години доби, а надто з огляду на гнітючий стан дорожнього покриття.
Прошу вжити заходів щодо полагодження вуличних ліхтарів на вул. Крутогірній.
(На фото — єдиний ліхтар, що працює.)


3403509
http://kartagoroda.com.ua/%D0%9A%D0%B8%D0%B5%D0%B2/%D0%94%D0%B0%D1%80%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%BA%D0%B8%D0%B9_%D0%BC%D0%BE%D1%81%D1%82

Просьба включить освещение Дарницкого моста и проспекта Григоренко (при въезде на него с Дарницкого моста)


2687702
Хочу долучитись до скарги Є-3333, яка на сьогоднішній день не вирішена, хоча і має кінцевий термін  03 січня 2014
Освітлення на мосту існує наполовину. Починаючи с правого берега и до середини Дніпра. Я Вважаю, що це не є вирішенням проблеми


2719808
В котре підіймаю питання про освітлення Дарницького мосту. Прошу не адресувати цю скаргу Київміськсвітлу, бо  вже маю від них відповідь, яка приведена, на фото. Прошу адресувати цю скаргу КМДА, яка (судячи з відповіді), вирішує питання бюджетних асигнувань


2656036
Відсутній пішохідний перехід через східний дублер вул. Богатирської, існуючий пішохідний перехід через основну проїжджої частини вул. Богатирської та продовжуючи його сходи ведуть в глухий кут, звідки неможливо продовжити пішохідний рух не порушуючи ПДД (див додану світлину).
У місці відсутнього переходу недостатнє освітлення в темний період доби, сходи між відсутнім переходом по дублеру та існуючим переходом через основну проїжджу частину в загрозливому стані, особливо для пішоходів у темну пору доби.


2638629
По вул. Андрія Малишка, по стороні, де знаходяться будинки 9-39, не працює кілька ліхтарів, а деякі працюють лише з однією лампою. Це створює нузручності особливо по тій частині тротуару, що напроти будинку 9. Прошу вжити невідкладні заходи.


2613130
На улице Каштановой, в районе супермаркета АТБ, в месте пешеходного перехода - нет освещения. Перегорела лампа на фонарном столбе.


2608641
Доріжка від підземного переходу через пр. Глушкова до буд. 16 по Глушкова, від внутрішньої дороги , неосвітлена. Взимку, коли слизько, там калічаться люди, та й взагалі небезпечно ходити в темний час, були пограбування. Зараз, після вводу станції метро, небезпека лише посилиться.
Для освітлення вистачило б 2-3 ліхтарів, що протягнули б від сусідніх освітлених шляхів.  
На попереднє звернення на цю тему, півроку тому,  отримано дві відписки - від Київміськсвітла та Голосіївської держрайадміністрації, у кожній з яких одна інстанція посилається на іншу.


3044778
прошу комунальне підприємство ”Київміськсвітло” надати мені наступну публічну інформацію: схему розташування ліхтарів вуличного освітлення перехресть вул. Жилянська / вул. Тарасівська та вул Короленківська / вул. Тарасівська. Цікавить точне місце розташування ліхтарів та робоча зона кожного ліхтаря!


2819119
Громада масиву Відрадний обурена фактом відсутності зовнішнього освітлення у парку місцевог значення Відрадний. Прошу терміново відновити електро постачання по всій території парку Відрадний. Також прошу надаючи відповідь не розповідати казки про перегорілі лампочки чи розбиті плафони. Якщо така відповідь буде то це буде неправдою.


2572190
Прошу организовать освещение улицы Ярослава Галана. Ни одной лампочки над тротуаром не горит на всей улице.


3154139
11.05.2015 2:08 - не горят фонари не где!!!!!!!!!!! Даже на проезжей части!


3093993
На перехресті вулиць Лабораторної та Анрі Барбюса, а також на переході поруч  з перехрестям в темний час доби відсутне освітлення, і пішоходний перехід освітлюється тільки завдяки фарам проїзджаючих автомобілей, хоча по самій вулиці Анрі Барбюса до цього перехрестя та після нього освітлення присутнє.

Прошу включити/починити освітлення на двох стовпах які знаходяться біля перехрестя та біля пішоходного переходу.


2962229
Добрый день.
Хотел обратить внимание на то, что на Владимирской горке, на участке от улицы Андреевский спуск до памятника Святому Владимиру уже много лет отсутствует освещение. Это создает неудобства и прямую угрозу жизни и здоровью как жителям Киева, так и гостям столицы, так как Владимирская горка одно из самых любимых мест прогулок и является украшением нашего города.


3273010
Через поганий стан дорожнього покриття на вул. Пухівській прошу вас полагодити освітлення  вздовж вказаної вулиці. На сьогодні в кращому випадку світиться через один ліхтар на проміжку від вул. Пухівська 4 до вул. Пухівська 1. На проміжку від вул. Пухівська 1 до вул. Пухівська 1 б освітлення взагалі відсутнє. До того ж у темний час доби у водіїв майже відсутня видимість пішоходів, які прямують від зупинки автобусу №98 ”Поворот на ТЕЦ” у напрямку села Погреби Броварського району. Через відсутність тротуару на великому проміжку дороги та її відносно невелику ширину, це може призвести до тяжких наслідків.


2541557
Добрый день. Продолжительное время не горит фонарь (скорее всего перегорела лампочка) ориентир ул.Новопироговская 27/2 и Новопироговская 29А, это между домом и детским садиком.
Просьба отреагировать.


2491771
Набережно-Корчеватская, 94А (территория школы), на самом здании школы установлены фонари, но там полностью перегорели все лампы. Просьба восстановить освещение на территории школы.


2836516
Здравствуйте, ул.Набережно-Корчеватская,94, напротив остановки общественного транспорта ”Школа” не горит фонарь.


2816313
Здравствуйте!
Уже больше 2-х месяцев в ”Отрадном” парке, отсутствует вечернее освещение территории.
Спасибо, жду от ВАС решение этой проблемы!


2694090
Здравствуйте. На участке ул.Набережно-Корчеватская,56/66 корп.3, (ориентир остановка”Набережно-Корчеватская) и до дома №94 не все фонари светятся. Просьба отреагировать и проверить все фонари на этом участке.


2780813
На Охотському провулку (провулок, що відходить від Столичного шосе неподалік пішохідного мосту) дуже рідко працює вуличне освітлення.
Відповідь на звернення Н-2126 (що те освітлення не на чиємусь балансі) не задовільнило.
Розберіться, на чиєму воно балансі і поремонтуйте.


2762936
Здравствуйте, перестал освещаться большой участок дороги: Столичное шоссе (эстакада пр.Науки-Столичное шоссе) и возле ул.Набережно-Корчеватская,50 и рядом.


2762056
На Охотському провулку (провулок, що відходить від Столичного шосе неподалік пішохідного мосту) дуже рідко працює вуличне освітлення. Треба щоб працювало весь час.


3440499
Освітлення магістралей (проїжджих частин) та вулиць м. Києва

Через поганий стан дорожнього покриття на вул. Пухівській та з метою недопущення аварійних ситуацій за участю автомобілів та пішоходів і пасажирів громадського транспорту, прошу вас полагодити освітлення вздовж  вулиці Пухівська, а особливо на початку її нумерації.
 На сьогодні в кращому випадку світиться через один-два ліхтаря (починаючи з моменту включення з 18-ї години) на проміжку від вул. Пухівська 4 до вул. Пухівська 1. На проміжку від вул. Пухівська 1 до вул. Пухівська 1 б освітлення взагалі майже відсутнє. До того ж у темний час доби у водіїв майже відсутня видимість пішоходів, які прямують від зупинки автобусу №98 ”Поворот на ТЕЦ” у напрямку села Погреби Броварського району. Через відсутність тротуару на великому проміжку дороги та її відносно невелику ширину, це може призвести до тяжких наслідків. 
Вулиця Пухівська в районі поворота на ТЕЦ-6 (місце вказане на карті) має не прямолініний напрямок. Машини, які рухаються в напрямку с. Погреби мають велику швидкість, оскільки ділянка від монетного двору прямолінійна та має по 2  полоси в кожному напрямку. Вже неодноразово траплялися аварії в темний час доби, коли автомобілі на вказаному місці на карті злітали з дороги. Ця ділянка не освітлена взагалі. 
Прошу представника КП ”Київміськсвітло” провести перевірку особисто саме в темний час доби та усунути недоліки.


2683272
Добрый день. ул.Набережно-Корчеватская, 94А, территория школы№273 (школьный стадион) на электроопорах не светят 5! фонарей. При звонке в Киевгорсвет Голосеевского р-н мне сообщили что якобы не может попасть ихняя машина на территорию школы, но это все не так, школьные ворота закрываются только на ночь, а по просьбе коммунальных служб- вахтер школы открывает ворота. Мною было предложено и оставлено контактный телефон  Киевгорсвету, что бы я посодействовал в доступе на территорию школы к данным электроопорам, но по сегодняшний день мне не кто не звонил и освещение не возобновлено.


2655749
Відсутнє освітлення на пішохідному мості через Північні платформи (вхід до переходу на вул. Старовокзальну). Прошу поремонтувати.


2692832
На регульованому пішоходному переході, який знаходиться на перехресті вулиць Сабурова та парної сторони Бальзака не світить ліхтар з боку непарної сторони вулиці Сабурова


2689695
Доброго дня!
Прошу негайно ввімкнути освітлення на Кільцевій дорозі у Києві.
У темний час доби освітлення відсутнє на ділянці від прилягання вулиці Григоровича-Барского до Жилянскього шляхопроводу  (а може й далі, не перевіряла).
Сьогодні відсутність освітлення ледь не стала причиною ДТП, оскільки при додаткових ускладненнях у вигляді дощу видимиості практично не має.
В разі невиконання скарги в найближчий час буду ескалювати цю проблему,оскільки освітлення там немає протягом дуже довгого часу.


2722490
ПРОШУ ШЕУ ГОЛОСІЇВСЬКОГО РАЙОНУ ВІДРЕМОНТУВАТИ ЧИ ЗАМІНИТИ ЛАМПИ, ЯКІ НЕ СВІТЯТЬ ТА ЯКІ ПЕРЕГОРІЛИ, В ТУНЕЛЬНОМУ ПЕРЕХОДІ, ЯКІЙ НАХОДИТСЯ В СТІНІ ОДЕСЬКОГО МОСТУ НА ОДЕСЬКИЙ ПЛОЩІ ТА ЗНАХОДИТЬСЯ НА БАЛАНСІ ШЕУ ГОЛОСІЇВСЬКОГО РАЙОНУ.

ЦЕЙ ТУНЕЛЬНИЙ ПЕРЕХІД ПОЧИНАЄТЬСЯ В ПОЧАТКУ ВУЛИЦІ ТЕРЕМКІВСЬКА И ПЕРЕХОДИТЬ НА ІНШУ СТОРОНУ КІЛЬЦЕВОЇ ДОРОГИ НА ЗУПИНКУ ТРАНСПОРТУ ”ОДЕСЬКА ПЛОЩА”.


ЦИМ ПЕРЕХОДОМ КОРИСТУЮТЬСЯ ВСІ МЕШКАНЦІ ТЕРЕМКІВ 2, ЯКІ ЙДУТЬ ДО ТЦ МАГЕЛЛАН.
БЕЗ ОСВІТЛЕННЯ КОРИСТУВАТИСЯ НИМ НЕБЕЗПЕЧНО ДЛЯ ЖИТТЯ.


3386302
Весь Дарницкий мост не освещается в темное время суток. Вечером по Дарницкому мосту движется большой поток машин, фонари стоят, но они не работают. Из-за этого существует большая оспасность возникновения ДТП.


2633562
ДОБРИЙ ДЕНЬ.

ПОВТОРНО, ВЖЕ В ПЯТИЙ РАЗ, ПРОШУ НЕГАЙНО ВІДРЕМОНТУВАТИ ОСВІТЛЕННЯ В ТУНЕЛЬНОМУ ПЕРЕХОДІ, ЯКІЙ НАХОДИТСЯ В СТІНІ ОДЕСЬКОГО МОСТУ НА ОДЕСЬКИЙ ПЛОЩІ. 

ЦЕЙ ТУНЕЛЬНИЙ ПЕРЕХІД ПОЧИНАЄТЬСЯ В ПОЧАТКУ ВУЛИЦІ ТЕРЕМКІВСЬКА И ПЕРЕХОДИТЬ НА ІНШУ СТОРОНУ КІЛЬЦЕВОЇ ДОРОГИ НА ЗУПИНКУ ТРАНСПОРТУ ”ОДЕСЬКА ПЛОЩА”.


ЦИМ ПЕРЕХОДОМ КОРИСТУЮТЬСЯ ВСІ МЕШКАНЦІ ТЕРЕМКІВ 2, ЯКІ ЙДУТЬ ДО ТЦ МАГЕЛЛАН.
ПЕРЕХІД ГЕТЬ ТЕМНИЙ И КОРИСТУВАТИСЯ НИМ НЕБЕЗПЕЧНО ДЛЯ ЖИТТЯ.

ПРОШУ ВСТАНОВИТИ АНТИВАНДАЛЬНЕ ОСВІТЛЕННЯ, ЩОБ ЙОГО НЕ ЛАМАЛИ.
СПАСИБІ


3002930
Скарга
До експлуатаційно-технічного району №3 (ЕТР-3) Київміськсвітла були здійснені неодноразові телефонні звернення щодо ремонту ліхтарів зовнішнього освітлення за адресою Оболонська наб.3 корп.2 (навпроти церкви). Одне зі звернень прийняв особисто керівник ЕТР-3 Мущенко. 
Реакція на звернення слідувала наступна: чекайте, завтра бригада приїде.
Проте, ремонтна бригада не з”являлась.
На щоденні скарги про не виконання звернення була наступна реакція: поламались не доїхали.., погані погодні умови.., завтра будуть точно...
Таким чином, констатуємо факт: із 4 ліхтарів зовнішнього освітлення між будинком №3 по Оболонській наб. та церквою, працює лише один (навпроти кафе Кофеїн). Після 16-ї години, під будинком вже майже нічого не видно. Фонарі цілі, плафони цілі, але світла немає.
Прошу розібратись та прийняти міри.

Є.Міняйло


2600579
ДОБРИЙ ДЕНЬ.ПОВТОРНО, ВЖЕ В ТРЕТІЙ РАЗ, ПРОШУ НЕГАЙНО ВІДРЕМОНТУВАТИ ОСВІТЛЕННЯ В ТУНЕЛЬНОМУ ПЕРЕХОДІ, ЯКІЙ НАХОДИТСЯ В СТІНІ ОДЕСЬКОГО МОСТУ НА ОДЕСЬКИЙ ПЛОЩІ. ЦЕЙ ТУНЕЛЬНИЙ ПЕРЕХІД ПОЧИНАЄТЬСЯ В ПОЧАТКУ ВУЛИЦІ ТЕРЕМКІВСЬКА И ПЕРЕХОДИТЬ НА ІНШУ СТОРОНУ КІЛЬЦЕВОЇ ДОРОГИ НА ЗУПИНКУ ТРАНСПОРТУ.
ЦИМ ПЕРЕХОДОМ КОРИСТУЮТЬСЯ ВСІ МЕШКАНЦІ ТЕРЕМКІВ 2, ЯКІ ЙДУТЬ ДО ТЦ МАГЕЛЛАН.
ПЕРЕХІД ГЕТЬ ТЕМНИЙ И КОРИСТУВАТИСЯ НИМ НЕБЕЗПЕЧНО ДЛЯ ЖИТТЯ.
СПАСИБІ


2578180
Велике прохання полагодити вуличне освітлення по вулиці Франка та по провулку Франка.


2958172
Просим объяснить, почему в тот момент, когда власти призывают экономно использовать энергоресурсы, «угрожают» поднять тарифы для населения на электроэнергию, улица Михаила Грушевского и Владимирский спуск ярко освещены новогодними гирляндами?! Это экономия?! И к чему новогодняя иллюминация в начале ноября? Неужели власти забыли, что в стране война, а улица Грушевского не так давно была залита кровью убитых людей?
Прилагаю фотографии освещенной улицы и статью из газеты о том, что надо бы экономить энергоресурсы.


3249705
нет освещения на улице.не работают фанари.на севастопольской площади


3042669
Доброго дня. Велика частина парку та основний прохід до ЖК ”Паркові озера” в темну пору доби взагалі не освітлюються, що піддає небезпеці життя мешканців цього району. Прошу Вас вжити заходів найближчим часом.
З повагою, Макаренко Г.Д.


2488956
ВІДСУТНІСТЬ ОСВІТЛЕННЯ ВІД ЗУПИНКИ ГРОМАДСЬКОГО ТРАНСПОРТУ ДО ЖИТЛОВОГО МАССИВУ ПО ВУЛ. АЛМА-АТИНСЬКІЙ. 
ВІД ЗУПИНКИ ДО ЖИТЛОВИХ БУДИНКІВ СТЕЖКА ЙДЕ ЧЕРЕЗ ЗАЛИШОК ЛІСОВОГО НАСАДЖЕННЯ І В ТЕМНИЙ ЧАС ДОБИ ЙТИ ЧЕРЕЗ НЕЇ ДОСИТЬ СТРАХІТЛИВО.
ОСВІТЛЕННЯ, ЯКЕ БУЛО ВСТАНОВЛЕНО ПІД ЧАС ВИБОРЧОЇ КАМПАНІЇ, ЗАРАЗ ЗНАХОДИТЬСЯ В ПОЛАМАНОМУ СТАНІ. ЛІХТАРНІ СТОВПИ ПОКИ ЩЕ СТОЯТЬ, А САМІ ЛІХТАРІ БУЛИ РОЗБИТІ МАЙЖЕ ОДРАЗУ ПІСЛЯ ЗАКІНЧЕННЯ ВИБОРІВ (ГОРДА ТАБЛИЧКА З ІМЕНЕМ ЩЕДРОГО ДЕПУТАТА ДОСІ КРАСУЄТЬСЯ НА СТОВПАХ). 
ПРОШУ ВІДНОВИТИ ОСТВІТЛЕННЯ НА ДАННІЙ ДІЛЯНЦІ ДО ТОГО ПЕРІОДУ, КОЛИ СОНЕЧНО ПОЧНЕ СІДАТИ РАНІШЕ І ДЕНЬ СТАНЕ КОРОТШИМ.
ДЯКУЮ


2841442
Доброго дня.

Прошу влаштувати освітлення проїжджої частини Жулянського шляхопроводу. Відсутність освітлення створює незручності для водіїв, тим паче, ліхтарі на цій ділянці були встановлені ще декілька років назад в рамках реконструкції мосту.


2892904
Отсутствует освещение на Дарницком мосту!


2654778
В мікрорайоні Теремки-1, по просп. Ак. Глушкова, вздовж будинків 31А, 31, 29, 33, 35, 37, 41,43,47,49, 51, 53 ДУЖЕ ПОГАНЕ ОСВІТЛЕННЯ. Ліхтарі працюють дуже погано, і то через один. 
В вечорі дуже темно, зокрема, найбільш темніше на пішохідних шляхах, зі сторони буд. 37, до метро Теремки (по стежці, через прохід в будівлі 31А). 
У зв’язку з чим, ПРОСИМО ЗАБЕЗПЕЧИТИ НАЛЕЖНЕ ОСВІТЛЕННЯ зазначеної території.


2993941
Нещодпавно я залишала звернення №  Л-12485, прошу вибачення, але була опечатка номеру будинку, наш номер будинку Цимбалів яр 59, а не 50, і саме біля нашого будинку та в радіусі 400 метрів після 23.00 годин вимикається повністю світло


2977864
Доброго дня!
Достатньо довгий час частина вулиці Цимбалів Яр від 50 (В кінці вулиці) номеру не освітлюється, протягом одного місяця, вже двічі були ограблені будинки, включаючи наш будинок. Дуже просимо вжити заходів і встановити освітлення по нашій вулиці.

З повагою,
Лазарева Тетяна Борисівна


2585385
На реконструированном 3 года назад Жилянском мосту и развязке с него установили опоры и фонари. Почему их не подключили? Из за отсутствия освещения часто происходят аварии.


3026505
Коли вже підключать освітлення мосту,та всього переходу бо неосвітленна частина тяниться аж до жд дарниця.?!! стоять ліхтарі,але нікому то не треба?!

це звернення від імені ~ 100тисяч водіїв котрі рухаются в цьому напрямку кожен день.


2659266
Прошу дати доручення відповідним структурам перевірити та привести до належного стану вуличне освітлення   починаючи від магазину Фора (ст.Берестейська) вздовж пішохідної доріжки по вул. Лагерна 46/48, 42, 38 поряд трамвайної зупинки.
 Опори освітлення є, але не працюють.

Прошу прийняти міри.


3386761
На пішохідному мосту ліхтарі знаходяться в жахливому стані - вкриті брудом, в багатьох немає ламп.


2637272
Доброго дня, шановні! 
На відрізку проспекту Відрадний, від перетину з бульваром Лепсе до вулиці Симиренка, в темний час доби не вмикають  вуличне освітленя. На цьому відрізку дуже багато пішохідних переходів. Однак побачити водію транспорту когось з пішоходів можливо тільки наблизившись до ”зебри” на декілька метрів (не згадучи про те, що ”зебру” майже не видно). Це ускладнює дорожній рух і створює небезпеку для всіх учасників руху, а особливо для пішоходів. 

Дякую за увагу.


3012468
Добрый день!

Прошу обратить внимание на отсутствие освещение Дарницкого моста, на протяжении длительного времени.
Полностью отсутствует освещение дорожного полотна Дарницкого моста в двух направлениях, а также на эстакаде при заезде со стороны моста Патона, эстакаде в  сторону Южного моста, эстакаде с Южного моста на Дарницкий мост. Это приводит к дтп, которые случаются там регулярно.


3349088
На повороті  (на клумбі) з вулиці Шумського до пр-ту Тичини взагалі відсутнє загальне вуличне освітлення. (тобто, фактично, від будинку по вул. Шумського, 1 до будинку по пр-ту Тичини, 18Б).  В зв”язку з цим, на цій ділянці дороги вночі  водіям взагалі нічого не видно (зокрема, коли машини рухаються по клумбі). Фактично, дорога біля клумби (зі сторони будинку по пр-ту Тичини, 18б та легкоатлетичного манежу) підсвічується тільки за рахунок освітлення самого будинку 18 Б, але цього абсолютно недостатньо. Ситуація небезпечна тим, що в цьому місці пішоходи часто перебігають дорогу (в недозволеному місці), а водії просто не можуть завчасно бачити таких пішоходів. Це може призвести до трагічних наслідків. До того ж, на цій ділянці взагалі страшно вночі ходити.

Враховуючи це, прошу встановити загальне вуличне освітлення на ділянці дороги (на тротуарі) від будинку по вул. Шумського, 1 до будинку по пр-ту Тичини, 18Б.

З повагою, 
Олена


2686753
Чому на Хрещатику на працює ввечері світло? Не можна не пішкі прогулятися, а ні на машині проїхати!


2544754
Не працює ліхтар зовнішнього освітлення біля пішоходного переходу типу зебра, за адресою вул. Бальзака 55, тому пішохідний перехід не освітлюється вночі, що наражає на небезпеку пішоходів. Прошу відремонтувати ліхтар. Дякую


3245681
1. На вулиці Полупанова біля будинків 15 і 17 відсутнє вуличне освітлення зі сторони проїжджої частини, освітлення немає з двох сторін дороги, що створює небезпеку для громадян. 
2. При заїзді у двір будинку за адресою Полупанова, 17 асфальтове покриття деформувалося, утворилася колія і величезні ями. Кришка одного люка стоїть торцем, є відкритий отвір і надлом.
Прошу усунути вищезазначені недоліки.


2486749
Здравствуйте! Оставляю повторно заявление на освещение магистрали напротив дома 37 по улице Ямская. 

 24 мая 2013 было оставлено заявление №   К-18272  ” Освітлення магістралей (проїжджих частин) та вулиць м. Києва
ЗДРАВСТВУЙТЕ! ХОЧУ СООБЩИТЬ, ЧТО УЛИЧНЫЙ ФОНАРЬ( МЕСТО ОТМЕЧЕНО НА КАРТЕ) ВУЛ. ЯМСЬКА,37 ОКОЛО ДОМА НЕ РАБОТАЕТ. ПОСЛЕ ОБРАЩЕНИЯ В ДИСПЕТЧЕРСКУЮ, СВЕТ ТАК И НЕ ПОЯВИЛСЯ..” 
21 Червня 2013, 09:28 от исполнителя поступил следующий ответ: 
ЗОВНІШНЄ ОСВІТЛЕННЯ КП «КИЇВМІСЬКСВІТЛО» ЗА ВКАЗАНОЮ АДРЕСОЮ ВІДНОВЛЕНЕ І ФУНКЦІОНУЄ ЗГІДНО З РЕЖИМОМ РОБОТИ МЕРЕЖ ЗОВНІШНЬОГО ОСВІТЛЕННЯ МІСТА.”

Сообщаю, что освещения прямо напротив дома до сих пор нет. Фонарь как не работал так и не работает.


2870553
Добрий день. 

Прохання направити моє поперенє звернення щодо необхіднсті полагодження освітлення навколо озера Білого, до Оболонської РДА. Згідно відповіді КП &amp;quot;Київміськсвітло&amp;quot; від 15.09.2014 освітлення навколо озера знаходиться на балансі саме Оболонської РДА. Текст відповіді додаю.

З повагою та надією на швидке вирішення питання,
Руслан Клименко.


3181848
Доброго дня! Прошу розглянути можливість: додаткового освітлення в вечірній час 

На ділянці дороги в 100 метрів, що знаходиться на бульварі Ярослава Гашека, починаючи від перехрестя з вулицею Каунаською, яка  погано освітлюється. 
Ця ділянка дороги в ямах, і узбіччя дороги – грунтове. Після дощу на цій ділянці збирається вода і тривалий час стоять калюжі.
Ввечері, особливо в дощову погоду, коли дорога залита водою і грунтове узбіччя не прохідне, така ділянка перетворюється на зону підвищеної небезпеки для дорослих, та дітей, які повертаються з дитсадка. 
Перехрестям  бульвару Ярослава Гашека з вулицею Каунаською активно користуються автовласники, що мешкають в житловому комплексі  ЖК «Комфорт таун», по вул. Регенераторна, 4. В 50 метрах від перехрестя знаходиться виїзд з житлового комплексу. 
Надалі, зі здачею нових будинків в ЖК в експлуатації, інтенсивність руху авто збільшиться.
Також мешканці з вул. Регенераторна, 4 у яких є діти дошкільного віку, щодня ходять по вказаній ділянці дороги, щоб дістатись до дитячих садків №192, 412, 474, до школи №31, до зупинок громадського транспорту на Харківському шосе.


Будемо щоро вдячні за Ваші намагання змінити ситуацію на краще!

З повагою до Вас та Вашої праці, Роман.


3177968
Полностью отсутсвует освещение на окружной дороге!!! Начиная от Одесской площади до улицы Симиренка почти на всех столбах которые есть не горят фонари и нет разметки.
Ничего не видно, ехать на велосипеде вечером просто ужасно!


2693758
вже другий день поспіль близько 18.00 (січень, дуже темно) відсутнє будь-яке освітлення проїжджої частини по вул.І.Кудрі на ділянці між вул. Патриса Лумумби та вул. Вел.Васильківської. При цьому на проїжджій частині з боку вул. Вел.Васильківської вже досить давно встановлено огородження, що маює забезпечувати проведення ремотних робіт. По факту жодних ремонтних робіт не проводиться. Присутність такої огорожі змушує транспортні засоби, що рухаються з боку вул. Вел.Васильківської виїжджати на смугу зустрічного руху. За відсутності будь-якого освітлення при достатньо жвавому руху вулицею такі умови створюють значну загрозу життю, здоров’ю та майну громадян. Прошу КМДА негайно вирішити проблему із освітленням, а також забезпечити негайний ремонт проїжджої частини, що огороджена.


2771294
На бульваре Праці не горит ни одна лампа на фонарных столбах, что создает криминальную обстановку.


3073525
Пішохідний маршрут від станції метро ”Дарниця”, до ЖК ”Паркові озера”, у якому передбачено 3265 квартир, пролягає через парк ”Перемога”.
У другій черзі парку встановлено стовби освітлення, але самі освітлення відсутнє, які б мали у вечірній час освітлювати алеї, якими повертаються з роботи додому мешканці ЖК ”Паркові озера”. 
Прошу встановлення зовнішнього освітлення у другій черзі парку ”Перемога”. 
Велика кількість мешканців Дніпровського району, за сумісництвом - платників податків, буде вам вельми вдячна. Й герої небесної сотні.


3013099
Прошу терміново забезпечити дотримування техніки безпеки експлуатації вуличного освітлення в Маріїнському парку. З дірки в тротуарі, де раніше стояв ліхтар, стирчать оголені проводи, які під час дощу іскрять та видають характерний звук. Коротке замикання становить безпосередню загрозу здоров”ю та життю відвідувачів парку, а також марнує електроенергію.


2992557
Направити до КП Київміськсвітло. 
Не працюють лампи зовнішньго  освітлення вздовж вул. Мельникова поряд заводу Артем та поряд зупинки транспорту з боку м. Лук’янівська. Не працює як мінімум 10 ламп. Також не працюють дві опори освітлення по периметру будівлі метро Лук’янівська. 
Вимагаю полагодити та відновити освітлення на вказаних ділянках.


3342553
Добрый день! 
По улице Уманской практчески не горят фонари в темное время суток - буквально один-два на всю длину улицу, вечером страшно идти, не только потому что просто темно, но и потому что тротуар в ужасном состоянии, яма на яме, и если днем это еще можно обойти, то в темноте только полагаться на удачу


2975078
Добрий день.
Прохання налагодити освітлювання  у темний період доби на перехресті вулиць Сортувальної та Канальної.
У години пік рух тут досить інтенсивний, тим паче  враховуючи вихід транспорту з повороту. Пішохідний перехід, який знаходиться на перехресті, не підсвічуєтся жодним з ліхтарів (поруч з переходом їх два), що створює загрозу для всіх участників руху.
Дякую.


2708017
Відсутнє освітлення транспортних зупинок на вул. Мельникова поряд із метро Лук’янівська.

Зокрема, лише частково освітлюється зупинка тролейбусу 18 та 16 поряд із заводом Артем - горить лише одна лампа з двох. 
Дорожний ліхтар що передує цій зупинці - не горить взагалі, що створює майже повністю темну ділянку завантаженої транспортом вулиці, та стає однією з причин ДТП - див на фото ДТП на цій ділянці.

Зупинки тролейбусу 18 та 16 з боку метро Лук’янівська не освітлюються взагалі, поряд із ними не горять ліхтарі, що висять поверх дороги  Мельникова.
Також не горить ліхтар на зупинці  маршрутного таксі №6 з боку метро Лук’янівська.

Люди стоять очікуючи транспорт, на вищевказаних зупинках у темряві, вимагаю з’ясувати причину відсутності освітлення та терміново відновити його. 

До звернення додаю фото, де вказані всі ліхтарі, що не працюють.


2904267
В темний час доби відсутнє освітлення вулиць та наземного переходу!  Водії завчасно не мають можливості  побачити людину! Це робить і так цю розвилку та переході ще більш аварійно-небезпечною! Зробіть освітлення дороги за допомогою  ліхтарів  то воно там відсутнє зовсім!


3042402
На заїзді на міст Патону зі сторони центру та при виїзді з нього у бік центру на бульв. Дружби народів вже тривалий час не працюють ліхтарі зовнішнього освітлення.

Враховуючи, що зазначена дорожня ділянка у місці відсутності освітлення має досить затяжний поворот, на ній  відсутня (зношена) дорожня розмітка та часто трапляються ДТП, тому відсутність освітлення значно ускладнює дорожню обстановку на цій розв’язці мосту Патону.


2477197
Задняя часть детской поликлинниики превратилась в место постоянного сбора распивающих спиртные напитки, постоянная антисанитария, все стены исписаны, используется в качестве туалета, а также ночного сбора хулиганствующих элементов. Рядом универсам и ларьки, в которых круглосуточно торгуют спиртным. Неоднократно вызывали милицию ии-за ночных ”дискотек.” Несколько раз ночами хулиганы били окна в припаркованных машинах и совершали кражи. Ночью сбоку (со стороны дома 77) и за поликлинникой ( со стороны детского садика) кромешная тьма, не горит ни единый фонарь.Представители Киевсвет в течение полугода обещают отремонтировать фонари возле дома Маяковского, 77, но они так и не горят.  От фонарей возле поликлинники остались только столбы. Уже несколько лет все разбито и разрушено. Киевсвет отказывается от ремонта, говорят , что эти фонари - ответственность поликлиники. 

Ремонт и включение всех установленных фонарей и контроль указанного места патрульными службами решили бы указанную проблему, тем более, что речь идет об объекте здравооохраненияю


2837310
направити заявку на КП Київміськсвітло. Поряд гуртожитків на Дегтярівська 49а, 49г - не горить вночі три опори ліхтарів підряд, до того ж поряд із пішохідним переходом та світлофором. Вимагаю відновити освітлення на цій ділянці вулиці.


2773497
З-1889 не виконано!

по всей улице семьи хохловых в вечернее время не горит ни один фонарь. 
требую срочно восстановить освещение по улице!


2757731
Вже  більше тижня повністю відсутнє освітлення у вечірній та нічний час на ділянці вул. Дегтярівська від зупинки ”О.Теліги” до зупинки ”Комбінат Україна”, на відстані 750 м не горить як мінімум 12 освітлювальних опор, з невідомої причини.
Вимагаю якнайшвидше полагодити та відновити освітлення нав вказаній ділянці вулиці.


2691426
13.01.2014 ввечері та вночі 14.01.2014 взагалі було відсутнє освітлення на вул. Мельникова на ділянці від заводу Артем до перетину із вул. Герцена. Вимагаю терміново розібратися з причиною відсутності освітлення на центральній вулиці міста, відновити вечірнє освітлення  вул Мельникова по всій вулиці.


2717436
Встановити світовий знак пішохідний надземний перехід, встановити відбивачі світла на зебрі, встановити ліхтар над &amp;quot;зеброю&amp;quot;. Зараз пішохідний перехід видно дуже погано.


2967781
Цим повідомляю, що перед адмінбудівлею по вул. М. Закревського 15 перестав працювати ліхтар вуличного освітлення - обидві світильники на ньому не світяться. Саме цей ліхтар освітлює пішохідну ”зебру” біля зупинки громадьского транспорту в темну пору доби. Відсутність освітлення на пішоходному переході значно збільшує вірогідність виникнення ДТП на зазначеній ділянці дороги.
Враховуючи викладене прошу вжити заходів, щодо відновлення роботи згаданого ліхтаря.


2516749
Добрый день,оставлял 3 обращения ранее .Д-7708 д-6866  Д-8991 по поводу освещения.В последнем получил ответ : ”ПРАЦІВНИКАМИ ПІДПРИЄМСТВА БУЛО ПРОВЕДЕНО ОБСТЕЖЕННЯ ВИЩЕЗАЗНАЧЕНОЇ ТЕРИТОРІЇ ТА ЗА РЕЗУЛЬТАТАМИ ПЕРЕВІРКИ ПОВІДОМЛЯЄМО,ЩО МЕРЕЖІ З/О ПРО ЯКІ ГОВОРИТЬ ЗАЯВНИК НЕ ПЕРЕБУВАЮТЬ НА БАЛАНСІ КП ”КИЇВМІСЬКСВІТЛО”. ЦЕ ТЕРИТОРІЯ ПОЛІКЛІНІКИ.ВИРІШЕННЯ ДАНОГО ПИТАННЯ НЕ В КОМПЕТЕНЦІЇ ПІДПРИЄМСТВА.ПИТАННЯ ВІДНОВЛЕННЯ РОБОТИ МЕРЕЖ ЗОВНІШНЬОГО ОСВІТЛЕННЯ ТА ПЕРЕДАЧІ ЇХ НА БАЛАНС КП ”КИЇВМІСЬКСВІТЛО” ВХОДИТЬ ДО КОМПЕТЕНЦІЇ ВЛАСНИКА ЕЛЕКТРОМЕРЕЖІ АБО ТЕРИТОРІЇ.” Хочу заметить,что после разговора с ответственными лицами в поликлиники выяснилось,что фонари не стоят на балансе у поликлиники и переданы в ”горсвет”,ЖЕК тоже не может этим заниматься т.к. это не его компетенция.Оператор колл-центра,предположила то,что фонари были переданы на баланс ”киевэнерго”,но приняты не были.Пересмотрите,пожалуйста этот вопрос.Поликлиника не коммерческая структура и денег на ремонт фонарей у нее нет.Просьба лаконично:проконтролируйте,пожалуйста,процесс взятия на учёт фонарей вокруг детской поликлиники номер 1 по ул.Социалистическая.Спасибо за помощь и терпение.


2686274
Вже другий день на Хрещатику відсутне освітлення. Коли нарешті в ці святкові дні я зможу норьмально погуляти ввечорі із своєю сім’єю?!
Зауважу, євромайдан - мені не заважає.
Вимагаю звільнити відповідальних за освітлення центру міста у святкові дні!
Дякую.

С повагою, пересічний киянин.


2501217
добрый день.Оставлял 2 обращения:Д-7708 д-6866 по поводу ремонта освещения на столбах.Дата очередная дата контроля была назначена на сегодня.НИЧЕГО не сделано!!!!!Можете помочь?


2884599
Доброго дня! У зв’язку з відкриттям двостороннього руху по вул. Лісорубній на відрізку дороги від вул. Г. Наумова до вул. Ак. Булаховського і збільшенням транспортного навантаження на вул. Ак. Булаховського (відкриття дороги Київ- Ірпінь), а також закритого перехрестя вул. Ак. Булаховського – вул. Лісорубна з боку ТЦ “Агромат” та відсутнього освітлення на існуючому пішохідному переході. Звертаюсь до Вас с проханням облаштувати освітлення на існуючому нерегульованому пішохідному переході. Дякую!


2858363
Отримав відповідь на звернення Д-6350. Зрозумів, що об’єкт не належить КП «Київміськсвітло». Скажіть, ви зробите щось щоб освітлення з’явилося там? Що означає статус звернення ”Чекає на перевіку контр.відділом”?

Дякую!


2840292
Доброго дня. 
Відсутнє освітлення всього провулку Політехнічного починаючи від ст.м. Політехнічний інститут і до вул. Борщагівської. Уже декілька тижнів до швидкісного трамваю добираємося майже навпомацки. 
Будь ласка, знайдіть причину  та налагодьте освітелення провулку.


2743379
Звертаюсь повторно! Знову на ділянці від Міронівського комбінату і до Табачки відсутнє освітлення автошляху. Освітлення не працює вже майже два тижні!!! Будь ласка відреагуйте! Освітлення на даній ділянці дуже важливе!!!!


2628640
На набережній біля мого будинку за адресою вул. Прирічна 37 розбиті більшість ліхтарів (11 шт.). Прошу поремонтувати їх та замінити плафони. Додаються фото.
Набережна - місце прогулянок та відпочинку жителів та гостей мікраройону, а зараз вона в дуже занедбаному стані. 
Дякую


2621217
Протягом останнього тижня у вечірній та нічний час повністю відсутнє освітлення дороги на відрізку Ентузіастів, 7 - Ентузіастів, 13. Прошу відновити дорожнє освітлення.


2992531
Добрый день! Возле домов Набережно-Корчеватская 5666 корп.Б и корп.А построили красивую площадку , большой парк с аллейками, но не один фонарь до сих пор не освещает этот парк, хотя столбы стоят. Есть одна лампочка возле бювета , но от аллеек, по которым люди ходят домой , играют где детки это очень далеко...Большая просьба провести свет. Это прежде всего безопастномть людей. Спасибо.


3050943
Прошу повідомити результат виконання звернення Д-491.

Обстеження освітлення скверу планувалося на другу половину січня. Підкажіть, будь ласка, обстеження виконане? який результат? коли очікувати подальших зрушень?


2531456
Добрый день.К сожалению посылаю жалобу на  КП ”Київміськсвітло” Швець Андрій Володимирович.Оставлял не однократно  обращения по поводу отсутствия света вокруг поликлиники на ул.социалистическая.Получил ответ ”ПРИ ВИДІЛЕНІ КОШТІВ З БЮДЖЕТУ МІСТА НА ВИЩЕ ПЕРЕЛІЧЕНІ РОБОТИ ДЛЯ КП «КИЇВМІСЬКСВІТЛО»” Для того что б возобновить подачу света к этим фонарям требуется просто протянуть кабель от соседнего фонарного столба к ряду этих фонарей.Для жтого не нужно выделять кучу денег из бюджета.Кабеля в Кивсвете обязательно должны быть т.к. это их работа.Сложно представить ”Киевсвет” без кабелей для фонарный столбов.Пожалуйста,пусть они их протянут и не рассказывают сказки про недостаток денег и тд. ”Киевсвет” недавно ремонтировал фонарные столбы поблизости участка поликлиники и приезжал кран и работники  и тд.Тоже самое нужно сделать 20 метрами дальше!Денег из бюджета ждать не нужно!Всего лишь протянуть кабель,Пожалуйста,посодействуйте в этом.Спасибо.


3261051
Доброго дня. 
Сьогодні 31.07.2015 о 23:25  ЗОВСІМ відсутнє освітлення вздовж дороги по всій вулиці космонавта Волкова. В цей час ще РЕГУЛЯРНО ЇЗДИТЬ громадський транспорт (маршрутка № 240 (від м. Лісова) і  № 544 (від м. Дарниця).
Виходячи з транспорту потрапляєш у темряву. Біля будинку (наприклад № 20) аналогічно відсутнє будь-яке освітлення. Дійти від зупинки до будинку неможливо!!!!
Це не перше відключення освітлення в такий час по вулиці Волкова  за липень 2015р .
Прошу звернути увагу на заявку  Т-7593, де вказано, що заїзддо будинку № 20 і 22 розрили (почали роботи)  і впродовж 2 тижнів нічого не зробили!
 Відсутність освітлення може призвести до таких ситуацій:
1)	можна елементарно впасти і пошкодитись (і  можу запевнити ніхто з комунальної служби не буде нести відповідальність за травму спричинену розритою дорогою (цією ж службою)  і відсутністю освітлення). Пишу про конкретно заїзд у двір  до будинків 20 і 22 по заявці Т-7593.
2)	Будь-який громадянин,який ще користується громанским транспортом в цей час, виходячи з транспорту стає гарною здобичю для шахраїв/грабіжників. Я добре знаю, про що пишу, бо восени  2014 р ВДЕНЬ  на Лісовому масиві на мене напали. 
Прошу прийняти заходи для вирішення питання про освітення в час включно до 00:00


2839549
Дякую за відповіді на мої звернення від 28 Травня 2014  Г-5732, 18 Червня 2014 Г-6659 та від 18 Липня 2014 Г-8307 щодо освітлення проїжджої частини 3-го провулку Дружби. На жаль, ситуація нагадує сумнозвісну байку як кум киває на Петра а Петро на кума. У попередньому зверненні я задавав питання:
1. - визначити хто є власником об’єкта благоустрою, а саме 3-го провулку Дружби;
2. - хто має забезпечити освітлення об’єкта благоустрою, а саме 3-го провулку Дружби.
На жаль, відповідь надана Дарницькою районною в місті Києві державною адміністрацією в особі першого заступника голови В. Лозового не містить роз’яснень щодо поставлених питань.
Прошу надати компетентну відповідь з посиланням на норми чинного законодавства:
1. - хто чи що є власником об’єкта благоустрою, а саме 3-го провулку Дружби;
2. - хто чи що має забезпечити освітлення об’єкта благоустрою, а саме 3-го провулку Дружби.
З повагою, Глухончук М.П.


2807462
Директорові КБУ «Контактний центр міста Києва»
Стефановичу Є.А.
Дякую за відповідь на моє звернення від 28 Травня 2014  Г-5728,  підготовлену КП «Київміськсвітло». На жаль роботу проведено не настільки ретельно, як це зазначено у відповіді, і ось чому: виконавець пише ”Для влаштування опор зовнішнього освітлення на вищевказаній території потрібно будівництво нових мереж з/о міста, яке можливе лише за проектом.” Ця фраза свідчить про те що ця людина не була в 3-му провулку Дружби, оскільки у провулку змонтовано три опори, на яких є плафони для освітлення. Єдине що потрібно було зробити - це поміняти лампи. Але якщо ці опори змонтовані у розріз з чинним законодавством, прошу адресувати цю скаргу за призначенням, а саме до Київської міської державної адміністрація,оскільки ”...Відповідно до п. 1 ст. 29 Закону України «Про благоустрій населених пунктів» (далі - Закон) освітлення об’єктів благоустрою забезпечують власники цих об’єктів відповідно до вимог державних стандартів, норм і правил...Питання визначення замовника будівництва знаходиться в компетенції Київської міської державної адміністрація.” (вітяг з відповіді). Іншими словами: визначте у кого на балансі є 3 провулок Дружби, оскільки ”КП «Київміськсвітло» є підприємством, яке згідно свого статуту здійснює експлуатацію, поточний та капітальний ремонт існуючих мереж зовнішнього освітлення, які обліковуються на балансі підприємства”


2776492
Облаштувати вуличним освітленням 3-провулок Дружби.


3101057
Дарницкий мост постоянно НЕ освещен. Там опасно ездить. На обочине - песок, что препятствует продвижению велосипедистов. На неосвещенной дороге не видно ни дороги, ни препятствий - мусора, ям. Опасно ездить не только на велосипеде, но и на машине.


2689764
Дарницкое шоссе от перекрестка с Петра Григоренко и до Дарницкого моста, в ночное время не освещается, дорожная разметка абсолютно не видна или отсутствует, как таковая!


3064198
На вулиці Ярославська на ділянці від вул.Набережно-Хрещатицької до вул.Костянтинівської відсутнє вуличне освітлення, не працює ЖОДЕН ліхтар


2679320
Доброго дня ! Відсутнє освітлення провулку (проходу), як йти від зупинки до гаражів. Провулок обнесений високим бетонним парканом з обох сторін. Опори для цього є. Є дві опори, на яких не горять лампочки. Також немає освітлення по вул. Коцюбинського. Прийміть будьласка міри, страшно в вечорі йти, особливо дітям після школи додому.


2625482
Відсутність освітлення проходу, який є місцем проходу великої кількості людей, мешканців багатьох вулиць Бортнич.
Прохід обнесли високим бетонним парканом, з однієї сторони паркан навіть більше 2х метрів. При цьому, освітлення не має. 
Вночі зовсім темно, дітям та жінкам страшно там проходити.
Та іншої дороги, щоб пройти додому - жодної.
Звертаю увагу на те, що стовп, на якому можна зробити освітлення є.
Фото проходу та стовпів додаю (фото зроблені вдень). 
Прошу прийняти негайні заходи щодо освітлення проходу.

З повагою,
мешканка Бортнич


3055170
Більше року тому назад я залишала наступну скаргу від25 Січ ня 2014  за номером Г-937:
На частині Оболонської набережної не працює жодний ліхтар. Всі плафони на ліхтарях розбиті. Прошу замінити плафони та відновити освітлення.
Мені намагалися відповісти спочатку брехнею, а потім, судячи зі всього, вирішили проігнорувати скаргу.
Тому я вирішила залишити скаргу знову. І буду слікувати, як швидко її виконають.


3004016
Прошу потрудиться объяснить, почему ежедневно с 8.12.14-12.12.14 в вечернее время ОБЕСТОЧЕН светофор вместе с освещением на оживленном перекрестке БроварскойОсвободителей.


2615668
НА  УЧАСТКЕ ПРОЕЗЖЕЙ ЧАСТИ ДНЕПРОВСКАЯ НАБЕЕЖНАЯ, 25 ДОРОГИ УСТАНОВЛЕННО 4 СТОЛБА ОСВЕЩЕНИЯ,НИ ОДИН ИЗ НИХ НЕ РАБОТАЕТ.
В НОЧНОЕ ВРЕМЯ ОПАСНО ХОДИТЬ С ДЕТЬМИ,БЫСТРО ЕДУЩИЕ АВТОМОБИЛИ И РАСПИВАЮЩИЕ СПИРТНЫЕ НАПИТКИ ,ГРАЖДАНЕ.ТАК ЖЕ ЗДЕСЬ НАХОДИТСЯ СТОМАТОЛОГИЧЕСКАЯ КЛИНИКА И КЛИНИКА МЕДИСВИТ.
ПРОСЬБА ,ЕСЛИ ВОЗМОЖНО,ПОДКЛЮЧИТЬ ДАННЫЕ ФОНАРИ.


3045780
Доброго дня!

Повідомляю, що на в”їзді на міст ім. Патона з бульвару Дружби народів (та на з”їздах з моста ім. Патона на набережну та б-р Дружби народів) протягом не менше ніж 2-х місяців відсутнє освітлення проїзжої частини, що створює аварійно небезпечні ситуації. 
Повністю темною є мостова розв”язка, що поєднує міст Патона із правобережною частиною Києва (з”їзди на правий берег).
Освітлення є лише частково при заїзді з правого берегу на міст ім. Патона (до з”їзду на Конча-Заспу, потім - темний, аж до початку мосту, участок з крутими поворотами та з”їздом на набережну).

Дуже прошу якнайшвидше поновити освітлення на цій мостовій розв”язці, оскільки кожного дня у вечірні часи мають місце аварійні ситуації.

Дякую.


3040790
Прохід з парку ”Перемога” до ЖК ”Паркові озера” не освітлений. Ввечері страшно вертатися додому. Зверталась з цього питання до КМДА в середині грудня, але нічого з того часу не змінилось.


3290991
Неработает уличное освещене.


3049620
Доброго дня! Прошу розібратися з наступним: я залишав заявку на відновлення освітлення в темний час доби в парку ”Відрадний” (звернення № В-7550). Мені відповіли, що за місцем звернення наявна несправність електромережі і відшукується можливість поновлення освітлення парку. До зимових свят ніхто цим не займався. Раптом все полагодили: під час знаходження в парку ялинки освітлення було повністю відновлене. Але, на превеликий жаль, свята пройшли..... і світло разом з ними. Якщо проблема несправності вже вирішена, чому б не створити комфортні умови проживання для людей? Велике прохання: поновити освітлення в парку не на папері, а насправді і назавжди. Дякую.


2903012
Доброго дня! Звертаюсь до Вас із скаргою на відсутність освітлення в темну пору доби в парку Відрадний. Спочатку відключали освітлення половини парку, а зараз увесь парк в темряві. Вночі моторошно ходити. Дякую за сприяння у вирішенні питання про поновлення освітлення парка.


3042391
Відсутнє освітлення тротуару та дороги від поліклініки до дитячого садку ”Теремок”. Не працює принаймні 2 ліхтарі підряд більше 2-х місяців. Дітей змушені забирати та вести додому в темряві. Просимо вирішити.


2460812
Продолжая обращение В-4229.

Не исправлено.
23-50, 15 июня.
Улица Приозерная освещена только на 1/3 со стороны улицы Героев Сталинграда. Освещена частично, работают далеко не все фонари. Лампы в светильниках по-прежнему малой мощности.

2/3 улицы со стороны Лайоша Гавра полностью обесточены.


3179716
По вулиці Антона-Овсієнко на стовбах освітлення проїзжої частини постійно відстутнє світло, неодноразові звернення до відповідних органів, не дали ніякого результату. Дякуючи цьому постійно зникають кришки каналізаційних люків на проїзжій частині, що складає небезпеку, як для громадян так і автотранспорту, який рухається даним відрізком вулиці, в темну пору доби.

Прохання надати письмову відповіть в якій вказати:
1.вказати відповідальну особу, якій доручино виконання даного порушення;
2.вказати терміни виконання даного порушення;
3. ТЕРМІНОВО вжити заходів по ліквідації даного правопорушення.


2431475
16.05.2013 в 22:15 я возвращалась домой с театра (билет имеется), шла от остановки троллейбуса № 3 (по ул. Волгоградская) по дороге между домами, ведущей к моему дому № 35 по ул. Соломеской. На протяжении многих лет данная дорога является скоростной магистралью для всех машин с прилежащих домов. Команальные службы порезали асфальт на дороге, оставив при этом глубокие ямы. Данная дорога (улица) многие годы в темное время суток не освещается, фонари не работают, вечерами людям приходится на ощупь пробираться к своим домам. Ничего не видя на дороге, я вступила в глубокую яму от асфальта, зацепившись босоножком, я начала сильно падать на землю. При падении я сильно ушибла левую руку и левую ногу, левую часть бедра, сумка отлетела в грязь на 3 метра в сторону. Поднявшись с земли, руки, одежда и сумка были полностью в грязи, левый босоножек от падения об асфальт был поврежден, кожа на нем  слезла. Обувь стала непригодной для дальнейшего использования! Поврежденные босоножки фирмы Braska стоят 800,00 грн. Из-за халатности комунальных служб я получила травмы и понесла материальный ущерб стоимости обуви. Требую: 
1) к кротчайшие сроки разобраться в сложившейся ситуации, наказать виновных в происшедшем; 
2)компенсировать мне материальный ущерб в размере 800,00 грн.  
Это халатное отношение к жителям близлежащих домов может повлечь за собой более серьезные последствия, вплоть до инвалидности и калецтва людей!


2827036
Добрый день.
На повороте при выезде от городской электрички уже пол года нет освещения на столбе. Там очень крутой поворот с ограниченным обзором и в темное время суток без освещения очень опасно ехать. Отремонтируйте, пожалуйста, освещение.


2743077
Уважаемая КГГА!
27 марта 2014 года мной было составлено обращение №В-1690 на тему Освітлення магістралей (проїжджих частин) та вулиць м. Києва. Вами был дан ответ: УТРИМАННЯ ТА ОБСЛУГОВУВАННЯ МЕРЕЖ ЗОВНІШНЬОГО ОСВІТЛЕННЯ(В Т. Ч.- ЗАМІНА ЕЛЕКТРОЛАМП)ЗДІЙСНЮЄТЬСЯ КП”КИЇВМІСЬКСВІТЛО”.
Не понятно в данной ситуации, что будет происходить дальше. Т.е. существующее обращение с вашим ответом переведено в статус ”Виконано”, хотя оно совершенно не выполнено. 
Ещё раз обращаюсь с просьбой решить проблему с освещением в сквере по адресу : ул. Тургеневская,40. Освещение по-прежнему абсолютно отсутствует.


2731796
Уважаемая КГГА!
Прошу поспособствовать в решении проблемы освещения в тёмное время суток в сквере по адресу: ул. Тургеневская,40. В данном сквере в наличии имеется всего один фонарь, который уже давно НЕ РАБОТАЕТ. Когда работал - осещал лишь небольшую часть сквера, на которой расположена детская площадка. Остальная часть сквера абсолютно никоим образом не освещается, в тёмное время суток для того, чтобы пройти по скверу, приходится подсвечивать путь подручными инструментами (телефон/фонарик). Поскольку сквер является проходным (имеет выход с ул. Тургеневская на ул. Павловская), - факт отсутствия освещения доставляет значительные неудобтва.
Заранее спасибо за помощь!


2685094
Добрый день.
С 01.01.14 на улице В.Порика после 23:00 полностью отсутствует дорожное освещение. А также во дворах по адресам Порика, 14, Порика, 16 (возможно и другим). 
До 23:00 освещение проезжей части осуществляется частично (включены половина уличных фонарей), после 23:00 выключаются абсолютно все.
Прошу устранить данную проблему в кратчайшие сроки.


2689904
На Жулянському Мостовому Переході (Кільцева дорога) встановлені опори зонішнього освітлення, але чомусь вони вимкнені у вечірній і нічний час і не освітлюють Жулянський міст, таким чином автомобілі та комунальний транспорт рухаються на цій ділянці у повній темряві. Велике прохання ввімкнути опори зовнішнього освітлення.


3072833
Київська міська клінічна лікарня швидкої медичної допомоги на Братиславська, 3. 
На території лікарні зовсім не горять ліхтарі, горить лише один біля головного входу. 
Вся територія темна. Там ввечері дуже страшно. 
Я вважаю, що територія лікарень повинна бути безпечною зоною.
Прошу забезпечити нормальне освітлення всієї території лікарні.


2727087
Не світить ліхтар. Опора стоїть біля внутрішньоквартального проїзду, який пролягає між буд. № 4 на Русанівській набережній та готелю ”Славутич” (вул. Ентузіастів, 1). Опора біля торца буд. № 4.
Прохання ліквідувати проблему.
Додаю фото.


2727084
Навпроти павільйону очікування зуп. 48 автобуса ”Пошта 154” не світить ліхтар (2 світильника на опорі) - не освітлена частина дороги, по якій люди постійно переходять дорогу до зупинки (хоча ”зебри” там немає). Тому прошу якомога швидше починити ліхтар. Опора стоїть біля виїзду з двору Ентузіастів, 11 (див. карту).


2727080
Б-27960 від 28.12.13 р. станом на 21:00 18.03.14 р. НЕ виконано.
Не працює ліхтар на третій опорі на правому тротуарі на мосту (з’єднує Русанівську наб. та перехрестя вулиць Флоренції та Раїси Окіпної), якщо йти від буд. № 22 на Русанівскій наб. Хоч не працює лише він один - темряви це створює дуже багато, хоча б тому, що частину сусідніх опор вже демонтували кілька років тому.
Додаю фото (зроблені з застосуванням спалаху) та прошу виправити ситуацію.


2683020
Не світить (у т. ч. до 23 год.) 1 з 2 світильників на опорі біля буд. №№ 33 та 35 по вул. Ентузіастів. Опора біля магістралі, а не у дворі.
Прошу полагодити світло.
Дякую.


2680065
На кільцевій дорозі від автобусної зупинки ”Південна Борщагівка” в бік Жулянського мосту відсутні опори зовнішнього освітлення, а також на ділянці від Жулянського мосту і до Одеської площі. У вечірній та нічний час транспорт міста на цих ділянках рухається у повній темряві, чим створюється вирогідність аварійної ситуації!
Велике прохання посприяти якомога швидшому встановленню опор зовнішньго освітлення!


2679276
Над доріжкою біля шк. № 136 (Ентузіастів 29/3) стоять 3 опори (по 2 ліхтарі на кожній). По 1-му світильнику на кожній з них не світить. Вони стоять біля буд. Ентузіастів 31/1


2678543
Перед буд. 14  та поруч з буд. № 7 (ресторан ”СМОРОДИНА”) по Русанівській наб. не світять 3 ліхтарі. На карті, що додано вони позначені червоними крапками.


2678401
Багато ліхтарів не працюють на бул. Давидова - як над самою магістраллю, так і над тротуаром, що між смугами руху. На карті, що додано позначена локація проблеми, а також червоними крапочками вказані проблемні опори. Найближчі №№ будинків - 5 (школа № 141) та 4.

Перед 4 буд. не працюють 8 світильників на 4 опорах (стоять підряд), через це велика ділянка дороги не освітлена.
Над тротуаром - ліхтарі або не працюють, або вмик/вимикаються кожі кількадесят секунд. Коли вони ”вимкнені”,  залишається слабеньке світло ( див. фото IMG_194). Також від деяких з них постійно чутно якесь ”дзищання”.

Прошу розібратися з цим та полагодити ліхтарі.


2678400
Не світять 2 ліхтаря. Опори стоять на повороті внутрішньоквартального проїзду перед школою № 141 (бул. О. Давидова 5). Водночас найближча до них адреса (якщо дивитися по мапі) - бул. Олексія Давидова 9/1. Дуже важливо, щоб з груп подовженого дня діти йшли додому освітленими вулицями. Тому прошу якнайшвидше відновити освітлення на вказаних ліхтарях.
Вдячний за виконання.


2678396
Перед буд. 20 на бул. Давидова не світить 1 з 2-ох світильників на опорі. Вона третя, якщо йти від т-подібного перехрестя бульвару з вул. Ентузіастів.
Будь-ласка, поремонтуйте.


3404819
Отсутствует нормальное освещение в тоннеле в обоих направлениях движения.
За последний месяц ситуация с освещением ухудшилась - горит меньше ламп.


2676078
Не працює 1 світильник типу ”шар” на пішохідному мосту, що з’єднує вул. Флоренції а т-подібне перехрестя вул. Ентузіастів та бульвару О. Давидова. Опора з проблемним ліхтарем друга ліворуч, якщо стояти спиною до перехрестя. Найближча до проблеми адреса - вул. Ентузіастів 39.


2670418
Вітаю! Я віддавав 3 звернення стосовно ржавих опорх ліхтарів зовнішнього освітлення: 13.11.13 (Б-24836),  29.11.13 (Б-26227) та 26.11.13 ( Б-25936 - //ЕФІР//). Я тоді ще не знав, що за опори на мостах (на відміну від тих, що стоять на землі) відповідає не ”Київміськсвітло”, а ”Київавтошляхміст”. Вчора мені зателефонували з ”Київавтошляхмосту” і сказали, що з причини невідповідності по компетенції за опору перед буд. №№ 15 та 17 по вул. Ентузіастів їх підприємство відповідальності не несе. Тому у мене 2 прохання.
До Контактного центру: будь-ласка, переадресуйте це звернення на КП ”Київміськсвітло”.
До працівників ”Київміськсвітла”: Прошу терміново провести обстеження стану ржавої опори, що стоїть майже перед стиком будинків 15 (але все-таки перед 15-им) та 17 на вул. Ентузіастів та по можливості якимось чином ліквідувати цю загрозу. Бо зараз сирий зимовий період, ржавіти вона буде ще швидше, ніж будь-коли. Страшно, щоб не впала - там же постійно їдуть авто.
Дякую.


2667151
Біля проїжджої частини Русанівської набережної (перед буд. № 18) зі сторони Русанівського парку, а не буд. 18 стоїть опора зовнішнього освітлення. 1 з 2 ламп на ній перегоріла. Будь-ласка, замініть перегорілу лампу ДНаТ 150 :-) Де стоїть ліхтар, точно вказано на інтерактивній карті.


2666666
На виїзді з Русанівського бульвару (справа від виходу з буд. №№ 1, якщо стояти до нього спиною, поряд з ”зеброю”) на Русанівську наб. біля повороту не світить 1 з 2-ох ламп на опорі. Прошу починити. Де точно стоїть опора, відмічено на карті. 
Дякую.


2663615
От дома по Оболонскому проспекту, 28в по пешеходному пути к дому проспект Героев Сталинграда, 39а, в районе киосков, за киосками и возле стоматологии и т.д. - отсутствует освещение.


2663604
Не світить ліхтар зовнішнього освітлення над внутрішньодворовим проїздом між буд. 4а та 4б (у якому майже перед ліхтарем знаходиться магазин секонд-хенду HUMANA). Опора стоїть ближче до буд. 4а. Вона третя від повороту зі сторони ліцею - Раїси Окіпної 6 (перша опора стоїть на самому повороті).


2663227
Проблеми з двома ліхтарями, які стоять по вул. Русанівській наб. перед буд. № 1 Русанівського бул. обабіч т-подібного перехрестя вищевказаних вулиць. 
Перший ліхтар стоїть біля пішохідного переходу поряд з виїздом з бульвару на набережну: на ньому не світить 1 з 2-ох світильників.
Друга опора стоїть перед кафе ”Spagetti. Паста-бар” (кафе у цьму ж буд. № 1). На одному з двох її розгалужень взагалі відсутній світильник.
Прошу замінити перегорілу лампу у першому ліхтарі, а на другий встановити новий світильник.
P. S. На мал.-карті, що додається перший ліхтар відмічений двома жовтими кружечками, а той, на якому немає світильника (перед ”Spagetti”) - червоною крапочкою.


2663212
Не світять ліхтарі на 3 опорах перед готелем ”Славутич” (вул. Ентузіастів 1/2). На кожній опорі по 2 світильника і на всіх трьох опорах не світить по 1-му (перша з опор стоїть на перехресті вул. Ентуз. та Русан. наб., її особлива ознака: на ній закріплений світлофор).


2659702
Отсутствует освещение в парке ”Отрадный”,  в парке ежедневно гуляют много родителей с детьми, а так же владельцы домашних животных. Несколько дней подряд отсутствует освещение в парке, а именно  с 22 - 26 ноября. Требуем, чтоб освещение в парке включалось с 17.00 до 21.00. 
Жители микрорайона будут вам признательны за содействие в решении данной проблемы!!!


3019550
Не світить ліхтар (2 світильника на опорі) над проїжджою частиною вул. Ентузіастів. Опора перша ліворуч від виїзду з двору Ентузіастів, 7, стоїть майже навпроти зупинки громадського транспорту (48-го автобуса) ”Пошта 154” - див. фото та карту.

Прошу поладнати ліхтар та відновити освітлення.
Дякую.


2644458
Уточнення до звернення № Б-24594 від 10.11.2013. Я там трохи неточно вказав місцезнаходження ліхтаря (а на карті - точно). Ліхтар стоїть НЕ безпосередньо перед будинком на Русанівському бульварі 1, а просто біля нього - на однаковій відстані від буд. 1 на Русанівському бульварі та буд. 10 на Русанівській набережній (у дворі).


2640919
На вул. Раїси Окіпної 2 (перед готелем ”Турист”) Стоїть павільйон очікування громад. транспорту. Перед павільйоном стоїть опора з ліхтарями (її особлива ознака - на ній закріплене електронне инфоромаційне табло про транспорт та його розклад). На цій опорі закріплені 3 ліхтарі: 2 на розгалуженнях-”вусиках” :-) освітлюють дорогу; ще 1 направлений на тротуар та павільйон очікування. І от він не світить. Прошу його полагодити.
Дякую.


3006253
на перекрестке ул. котовского и ул. стеценко не освещен пешеходный переход. на опорных столбах не реботает освещение. просьба провести ремонт освещения. на этом перекрестке есть пешеходный переход на котором не видно пешеходов в темное время суток из-за от утствия освещения.


2632347
Над пешеходным переходом (обозначенным ”зеброй”) находящего на перекрестке улиц О. Бальзака и Будищанской, на столбе уличного освещения установлена лампа со слабым накалом. В связи с чем, в вечернее, а так же в ночное время, отсутствует необходимое освещение, обеспечивающее видимость пешеходов у проезжающего транспорта.
Просим решить проблему с освещением, указанного пешеходного перехода.


2623838
Прошу посприяти вирішенню проблеми вуличного освітлення на дитячому майданчику між будинками 104, 106 по проспекту Правди та спортмайдинчиком біля клубу Арена. Зараз темніє рано, з дитиною не можна зайти на дитячий майданчик, адже там повна темрява і збираються компанії п’яничок.


2621234
На Русанівському бульварі стоять красиві ліхтарі, зроблені ”під старовину”. Не світять одна лампа з двох на першій зліва опорі та обидві на третій зліва (якщо йти від Русанівської наб. або стояти спиною до неї). Найближча до проблеми адреса - Русанівький бул. 3.


2617529
Відсутнє або працює з перебоями освітлення на, приблизно, 35 (!) опорах навколо ПСЛ ”Русанівка” (вул. Ентузіастів 49). Ця проблема виникла  ввечері в четвер, 17.10.2013. Хочу підкреслити, що ці неполадки є в т. ч. до 23:00 та після 06:00 години, тобто економний режим -50% тут ні до чого (так, Ви праві, я дуже спостережливий, сперечатись не буду :-). Приблизно перерахую ці опори (локація проблеми вказана на малюнку-карті що додається): всі опори починаючи з перехрестя вулиць Ентузіастів та Русанівської набережної (біля мосту до м. Лівобережна) до буд. 47 на Ентузіастів включно (не враховуючи опору перед вікнами 3 під”їзду - там світло є), всі опори над автостоянкою, що біля того ж перехрестя, більшість (близько 5-6) опор навколо поліклініки, 4 опори перед головним входом у поліклініку, всі опори у дворі буд. 24/51 на Русанівській наб., 3-4 опори у дворах буд. 16 та 20 на Русанівській наб. та близько 6 опор над самою Русанівською наб. (там на кожній опорі по 2 лампи, на деяких не світить по 1 лампі, а на деяких - зразу обидві). Час від часу подекуди світло загорається (сьогодні світить, завтра - ні або рано ввечері морок, вночі світло є) але воно часто дуже тьмяне та то вмикається, то вимикається. Прошу полагодити освітлення. Дякую.


2981148
На пересечении улиц Межигорской и Ярославской отсутствует освещение пешеходного перехода, которое там должно быть, согласно ДСТУ 3587-97. Прошу решить эту проблему!


2981146
На пересечении улиц Волошской и Щекавицкой отсутствует освещение пешеходного перехода, которое там должно быть, согласно ДСТУ 3587-97. Прошу устранить эту проблему.


2612110
Будівництво, яке знаходиться за адресою вул. Вільшанська, 2 та обнесено великим парканом, ускладнило прохід на ділянці від вул. Підвисоцького, 16 до вул. Вільшанської, Звіринецької та інших. Прохід, по якому ходять люди неосвітлений. Всі ліхтарі, в яких дуже слабо горять тільки дві лампи, знаходяться на будівельній зоні і всі повернуті на будівельний майданчик, зовсім не освітлюють прохід. Дуже страшно йти по цій дорозі, а іншої немає. 
 Прошу прийняти негайні заходи щодо освітлення проходу.

 Фото додаються. Фото були зроблені після 18 години, коли освітлення на інших ділянках вже було увімкнене.


2609231
Доповнення до п. 1) звернення № Б-21855 від 15.10.2013.Там 2 опори по обидва боки від в”їзду в двір - одна перед ”Панською втіхою”, інша - ближче до буд. 5 на Раїси Окіпної. На кожній опорі по 2 лампи і на обох опорах не світять по одній лампі.


2598305
часто езжу по улице радужной - в вечернее время на ней не горит добрая половина фонарей, в том числе и над пешеходными переходами, при том что с одной стороны озера и нет домов, там довольно таки темно!


2960530
Освітлення магістралей (проїжджих частин) та вулиць м. Києва

Перед готелем ”Славутич” по Ентузіастів, 1 є перехрестя вулиці Ентузіастів і Русанівської набережної.
Через Ентузіастів там нанесено ”зебру”, по якій можна йти у сторону мосту ч/з Русанівський канал (в напрямку до моста Патона). І от цю ”зебру” не освітлює ліхтар (2 світильники на одній опорі).

Враховуючи те, що проблема на пішохідному переході, це може створювати загрози безпеці дорожнього руху.
Прошу починити ліхтар.
Фото додаю.


2585281
На Большой кольцевой дороге от ул. Вышгородской до Гостомельского шоссе отсуствует дорожное освещение уже более года.


2709810
Я закрив Б-1083 від 26.01.2014 р. як виконане, бо глобально у вказаному у звернення місці освітлення на небезпечних ділянках дороги загалом відновлене. Але продовжують не працювати ліхтарі на двох опорах. Вони стоять неподалік одна одної і це створює багато темряви.
Додаю карту з позначенням опор та кількості світильників.


2571525
Відсутнє (або працює з перебоями) освітлення на двох опорах: перша стоїть на повороті з вул Ентузіастів на бул. Давидова (найближчий буд. -  Ентуз. 39); друга - ближче до буд. 19 на бул. Давидова.


2686278
Протягом останніх декількох діб відсутнє вуличне освітлення проїжджої частини та пішохідної зони вулиці Хрещатик від Європейської площі до перетину з вулицею Городецького, що створює незручності у пересуванні в темний час доби.


2904299
Після введення в експлуатацію будинків (забудовник «Атлант») освітлення прибудинкових територій працювало завжди на протязі 5 років.

С серпня 2014 року освітлення зникло. Дуже темно. Поруч немає ніяких інших джерел світла. Увечері просто рай для криміналу.

Неодноразові спроби активістів налагодити ситуацію з ЖЕКом результату не дають.

Існує якась завжди логічна історія про «забудовник – Київенерго - баланс - ’не передали’ - ЖЕК….».  Все. Так має бути!

Люди за свій власний рахунок почали прикручувати до стін будинків освтлювальні прилади з незрозумілим станом  єлектро-технічної безпеки таких інсталяцій. При цьому – є ряди стовпів, робочих, але від’єднаних від живлення по незрозумілим причинам.


2532075
Не працює освітлення на пішохідній доріжці посеред Русанівського бул. - постійно на першій (якщо іти від Русан. набережної) опорі та часом на деяких інших. То не світить 1 лампа на опорі (як на фото), то обидві. Це ліхтарі зроблені ”під старовину”.


2531465
Не працює 1 з двох ліхтарів на опорі обабіч в”їзду в двір Русан. наб. 10 ( в”їзд між № 10 та № 12 - муніципальний театр ”Київ”).


2531464
Не працює 1 з двох ліхтарів на третій (якщо йти від Русан. наб.) опорі над проїжджою частиною ( напрям руху на ній - до Русан. наб.). Найближчі до опори будинки -  Русан. бульвар 1 та 3.


2510905
В пішохідній зоні Русанівської набережної справа (якщо стояти обличчям до Русанівської протоки) від альтанки зі східцями до Русанівської протоки розбитий ліхтар на опорі (навпроти буд. № 1 на Русанівському бульварі - це найближча до проблеми адреса). Інший висить на кабелях, хитається від вітру та щомиті загрожує впасти. Обидва не світять. Прошу поремонтувати їх.
Дякую.


2453358
НЕЩОДАВНО ПРОЇЖДЖАВ ПО ВУЛИЦІ ДРАГОМАНОВА О ДРУГІЙ ГОЛИНІ НОЧІ І ПОМІТИВ, ЩО ЛІХТАРІ НА ОСОБЛИВО НЕБЕЗПЕЧНОМУ ПЕРЕХРЕСТІ, ДЕ РОЗТАШОВАНІ ТРИ ПІШОХІДНІ ПЕРЕХОДИ, ВИМКНЕНІ (АБО НЕ ПРАЦЮЮТЬ). ЦЕ МІСЦЕ, ДЕ, ДО ТОГО, ЯК ВСТАНОВИЛИ ЛЕЖАЧІ ПОЛІЦЕЙСЬКІ, ПОСТІЙНО БУЛИ АВАРІЇ І ЧАСТО З ЛЕТАЛЬНИМ КІНЦЕМ.
ПРОШУ ВЖИТИ ЗАХОДІВ ЩОДО ОНОВЛЕННЯ ОСВІТЛЕННЯ З МЕТОЮ ЗАПОБІГАННЯ ДТП НА ЦІЙ ДІЛЯНЦІ (Я ВІДМІТИВ ЇЇ НА КАРТІ).

ЗАРАННЯ ВДЯЧНИЙ,

ЮРІЙ


2698251
У це звернення підкладено карту проблемних ліхтарів/світильників біля буд. 12 на бульв. О. Давидова.
Умовні позн.
1 кружечок = 1 світильник, а не опора. Подвійний кружечок 2 світильники на 1-ій опорі.
Червоний кружечок - свілильник не працює, жовтий - працює з перебоями (вимк./увімк. кожні кілька хв.), зелений - робочий світильник.
Прошу полагодити ліхтарі.
Дякую.


2683026
Уздовж всієї Сортувальній вулиці вночі абсолютно немає освітлення, не горять ліхтарі. 
Враховуючи, що це швидкісна дорога з чотирма смугами і пішохідними переходами - це дуже небезпечна ситуація.


2953573
Парк Нивки. Дорожка к городской электричке (от памятника). Установка фонарных столбов.

Дорожка к городской электричке никак не освещается. Дорога довольно разбитая и идет вниз, потому вечером в темноте там вполне реально упасть и сломать ногу. Особенно когда начнутся заморозки.

Если Киев делает ставку на городскую электричку, как на массовый вид транспорта, нужно обеспечить удобные дорожки от транспортных развязок к станциям, не говоря уже про элементарную безопасность.

Прошу установить освещение (фонарные столбы и т.п.) на этой дорожке.

Спасибо.


2677077
На вулиці Сормівська від перетину з вул Ялтинська до перетину з вул. Бориспільска у вечірню пору доби відсутнє освітлення. Ліхтарні стовпи на цій ділянці встановлені. Указана ділянка дороги не відповідає ДСТУ 3587-97. ”Безпека дорожнього руху. Автомобільні дороги, вулиці та залізничні переїзди. Вимоги до експлуатаційного стану” пункту 4.6.1.
Для безпеки руху на цій ділянці прошу якнайскоріше забезпечити освітлення дороги відповідно до ДСТУ 3587-97.


2634774
У минулому році було побудовано нову дорогу (зараз на картах відсутня назва цієї вулиці) від Дарницького мосту до перетину з Харківським шосе. На даний час збудована дорога не відповідає ДСТУ 3587-97. ”Безпека дорожнього руху. Автомобільні дороги, вулиці та залізничні переїзди. Вимоги до експлуатаційного стану” пункту 4.6.1. Тобто повна відсутність освітлення дороги. Хоча вздовж дороги встановлені ліхтарні стовпи, але вони не мають вмонтованих ламп освітлення. 
Для безпеки руху на цій ділянці прошу якнайскоріше забезпечити освітлення дороги відповідно до ДСТУ 3587-97.

Мапа з поміченою ділянкою без освітлення у прикріпленому файлі.


2974257
Перевірити зовнішнє освітлення.(заміна ламп) Перевіриті стан працездатності автоматики нічного режиму економічного освітлення. 100% освітлення працює всю ніч! Дякую.


2965514
У парку ”Перемога” відсутнє вуличне освітлення на ділянці від кінця центральної алеї (біля танків) до входу гаражний кооператив та ЖК ”Паркові озера”. Ця ділянка дороги - найкоротший шлях, яким можна пройти пішки від м.Дарниця до ЖК ”Паркові озера” та ним користується щодня багато людей. За теперішніх умов, дорога близько 500м, яка проходить через парк та над озером, взагалі не має ніякого освітлення, навіть від будинків. Таким чином, ходити нею у темну пору доби вкрай небезпечно. На цій ділянці дороги встановлені стовби для ліхтарів і навіть під’єднана електрика, але самих ліхтарів немає. 
Прошу в найкоротший час забезпечити роботу вуличного освітлення на вказаній ділянці дороги у парку ”Перемога”.


2861792
В парке между улицами Мартиросяна, Керченская, Очаковская. практически отсутствует освещаение. Из всех светильников работает на весь парк два или три. В вечернее время в парке темно. Просим отремонтировать светильники и обеспечить освещение парка в вечернее время.


2682681
Заява.
Прошу відновити вуличне освітлення на 4 електроопорах (при повороті з вулиці Єлезавети Чавдар будинок №1 в напрямку проспекту Миколи Бажана будинок №10) та зробити перефазування на даних електроопорах (тобто щоб всі опори підряд не відключались після 23 00 години вечора).
дякую за плідну співпрацю у всьому 2013 році :)


2680080
Заява.
По вулиці Госпітальна навпроти бульвару Лесі Українки 10а кожного вечора відсутнє освітлення на 5 електроопорах підряд...
Прошу вжити відповідних заходів...
Дякую за розуміння.


2676742
Заява.
По Дарницькому авто-залізничному мосту (в обох напрямках) не світять кожного вечора ліхтарі.
Прошу вжити термінових заходів.
сподіваюсь на ваше порозуміння...


2587493
Заява:
По бульвару Лесі Українки за адресами 29, 27, 25 по проїзжій частині кожного вечора не світить половина вуличних ліхтарів.
Прошу вжити відповідних заходів.


2495978
ЗА АДРЕСОЮ КІЛЬЦЕВА ДОРОГА 96 (ПО ЖУЛЯНСЬКОМУ ШЛЯХОПРОВОДУ ) ТА ПО ЗАЇЗДАХ З ПРОВУЛКУ ШЕВЧЕНКА 6 ТА ВУЛИЦІ ШЕВЧЕНКА КОЖНОГО ВЕЧОРА ВІДСУТНЄ ВУЛИЧНЕ ОСВІТЛЕННЯ ПРИБЛИЗНО НА 42 ЕЛЕКТРООПОРАХ, ЩО ДОРЕЧІ СТАНОВИТЬ ЗАГРОЗУ АВТОДОРОЖНІЙ БЕЗПЕЦІ У НІЧНИЙ ЧАС... 
ПРОШУ ВЖИТИ НЕВІДКЛАДНИХ ЗАХОДІВ...


2452149
Заява.
По проспекту Бажана буд 10 ( автодорожня розв язка) кожного вечора не працює приблизно 5-6 ліхтарних ламп моделі НГ. Я неодноразово звертався у київміськсвітло 4го району по телефону 292 83 85, і мені відповіли що в київміськсвітлі 4 го рну знають про цю проблему, але немає в наявності відповідного матеріалу (лампи НГ, дроти, спускові вимикачі і т.д....) Тому я звертаюсь з проханням до керівництва КМДА вирішити питання з фінансуванням матеріальних витрат київміськсвітла 4 району.  
Дякую за розуміння.......


3186473
на половину не працює освітлення пішоходного мосту через Дніпро, вже протягом останнього тижня


