3159080
Во дворе дома в вечернее время паркуется очень много машин. Примите меры


2814936
На придомовой территории дома по адрессу пр.М.Бажана 8Б (не смотря на то, что на 264 квартиры есть только 27 оффициальных паркомест) застройщиком ПСГ ”КОВАЛЬСКАЯ” были установлены блокилаторы паркомест для ЖЭКа, которые, как мне сообщили в отделе благоустройства Дарницкой районной госсударственной администрации, не законны и не имеют место быть на придомовой территории.
Неоднократно ображался в ЖЭК с просьбой демонтировать их - отказались.
Как альтернативу, взяв в учет, что оборудование куплено и оно находится на балансе дома, предлагал их поставить не на двух обычных паркоместах (которые застройщик почему-то выделил ЖЭКу), а возле входной двери в парадное, тем самым блокируя парковку машин прям у входа - это даст возможность подъезда скорой (в случае чего) и проведения беспроблемного проведения погрузочно-разгрузочных работ из машин. Все равно это было проигнорировано руководством ЖЭКа. 
Прошу помощи и содействия.
Заранее благодарю за ответ.


3134614
Просьба убрать от парковки во дворе дома 9 по ул. Юности бордюры, перенесенные туда после демонтажа старой детской площадки. Т.к. на них сейчас устроен алкопритон, валяется куча мусора  и просто посиделки бомжей. Страшно даже с ребенком из машины выходить.
Спасибо.


3115870
Так ніхто на наше зверненя не реагуе машини стоять прямо перед будинком , на зеленій зоні  там так і стоять стовпи  весять цепки ,ми так понимаемо що віп власники майбуть платять в  жек  ами всі дуже хочемо побороти корупцію, якщо небуде принято ніяких мір будемо звертатись ,дотелебаченя та прямо до  мера м. Киева може він мае можливісьть якось зрушити цю справу .чому весь дом мае  бачити це нахапство  хто мае право дати зелену зону під парковку , тому  що  автовласники мають гроші та платять жеку  другой причини ми небачимо.


3113911
По адресу г. Киев, ул. Тулузы, 5 (возле ”ТОВ фирма Фавор”) установлены металлические барьеры для парковки. Прошу проверить законность установки данных конструкций.


3110615
Добрый день!
Прошу помочь, решить вопрос о установке парковочных барьеров по улице Проспект 40-летия октября 7. 
Я приехала в гости и пыталась найти место для парковки 40 минут, вдоль всего дома установлены парковочные барьеры, половина из всех мест были свободны - но барьеры были подняты. На тротуаре припарковаться нельзя потому что машина рядом не проедет и мама с коляской не проедет, а есть водители которые оставляют так машины - то скорой во двор просто не заехать. 
Некоторые водители от безысходности ставят машины на зеленой зоне.  
Интересует вопрос, законно ли установлены возле дома парковочные барьеры??? 
Фото прилагаются.


3067774
Скажить будьласка  чому  не вирішуеться  питаня ,про не законі  привласненя  зеленої  зони під  парковку ,  не знімають цепки  де стоять авто .  прямо перед будинком діти щоб  війти на дит майданьчик мають пригати та вислуховати нецензурні слова від  авто власників, автомобілі стоять прямо на пожарному  гідранті прийміть будь ласка міри та відновіть зелену  зону.


3060509
Добрий день  звертаються до вас жителі  пр маяковського  8а  ,унас в дворі на зелений  зоні  встановлені не законі парковочні стоянки , робітники жкх  та сам  лічно  начальник  знами даже нехоче розмовляти , там ремотують авто , миють  двірники чистять сніг викидуючи на тротуари  скажіть будь ласка коли знімуть ці цепки та буде встановлено порядок,  мешканці дуже недовольні прийміть до уваги . рядом знаходиться дитмайданчик коли діти случайно мячом зацеплюють  машини то автовласники дуже ругаються та не пускають їх до майданчика, просимо  вас розібратися .


3386322
Мешканці будинку клопочуться щодо закриття у будь-який спосіб своєї прибудинкової території. Впродовж кількох років вона перетворилася на стоянку для ”чужих” авто. Серед мешканців будинку №53 лише четверо власників автомобілів. Натомість, цілодобово на подвір’ї стоїть щонайменше 21-е авто. Чужинці захоплюють мало не кожний метр території: ставлять авто не лише по периметру двору, а й по торцю дому, часом повністю перекриваючи прохід надвір, прямо під вікнами будинку, біля входу у під’їзд, біля смітника, довкола дитячої гірки. Мало не щоночі ми чуємо несамовиті гудки - це збирачі сміття закликають власників авто прибрати їх з проїзду до смітних баків. Кілька разів ми ставали свідками ”дорожніх пригод” на подвір’ї, коли ”захопники”, побивши автівки одне одного, бо не змогли роз’їхатися, викликали дорожню міліцію (поліцію). 
На додачу у сусідньому будинку (№55), що має з нашим один в’їзд з вулиці, відкрилася продовольча крамниця, і тепер через наше подвір’я їздять вантажівки. Проїзжаючи назад, водії, мабуть, вважають своїм обов’язком  випустити дизельну пару прямо у вікна. 
З іншого боку нашого дому розташований гуртожиток медичного закладу ім. М. Амосова, мінімум половина якого здається в оренду як офісні приміщення. Більшість цих орендарів вважають наше подвір’я безплатною стоянкою своїх авто. До того ж, незабаром після ремонту знову відкриється харчувальний заклад, що знаходиться з тильної сторони гуртожитку. Переконані, що нинішні власники повторять досвід попередніх, які у рекламних проспектах серед переваг вказували на ”безплатну стоянку” - на нашій прибудинковій території.
Неодноразові звернення мешканців до ЖЕКу і до районної адміністрації не просто залишалися без відповіді,  на них зовсім не зважали. Сподіваємося, що КМДА у той чи інший спосіб сприяє вирішенню проблеми.


3055349
Біля під’їзду №4 на тротуарі незаконно встановлено 3 металевих труби, що перешкоджають вільному доступу до під’їзду автомобілів швидкої допомоги чи пожежників. Також, в засніжену погоду вони становлять загрозу для мешканців, що пересуваються цим тротуаром, так як знаходяться під снігом. Встановлення було виконане мешканцем кв №73, 4-го під’їзду, по вул Ліхачова 7. Прошу прибрати ці стовпи та довести до відома людини, що їх встановила, що такі дії несуть загрозу оточуючим.
Дякую.


3053949
Просим Вас убрать незаконно установленный прибор(”жабу”),который препятствует заезду и выезду во внутренний двор атомобилям муниципального транспорта(скорой помощи,охранной и  пожарной службы)а также жителей и работающих в доме этого двора.Ни одна из инстанций,в которые мы обращались не решила нашу проблему(хотя в других районах Киева идет успешная борьбас”жабами” на незаконных паркоместах,а тем более целого двора)Надеюсь на положительное решение .


2989484
Невпорядковане зберігання транспортних засобів на прибудинковій території та пішохідних дорожках і тротуарах погіршує безпеку пересування мешканців, екологічний стан переміщення службового транспорту - прибиральної техніки, швидкої допомоги, пожежної тощо.. Особливо в зимову пору року.
Приватні звернення порушниками неодноразово ігноруються. 
Просимо і пропонуємо встановити відповідні дорожні знаки ”Житлова зона” і зробити кілька ”виховних” рейдів працівників державтоінспекції з виховної роботи із порушниками.


2974947
Здравствуйте! Предложение повторное, в ответ на аналогичное № Г-13218 от 09.10.2014 г. В ответ было сказано, что парковочные площадки обустраивать необходимо с согласия ГУ контроля за благоустройством и КП ”Киевпарктранссервис”. Однако целью предложения не являлось обустроить стоянку, а просто напросто освободить неиспользуемый пешеходами тротуар от ”клумб”. На местах для временного отстоя личного автотранспорта, размещенных между близлежащими домами, попросту отсутствует место для того чтобы свободно оставить автомобиль, в связи с чем автовладельцы подпирают друг друга, что влечет за собой проблемы с заездом-выездом со двора. Загромождение проездов усложняет проезд в том числе автомобилям специальных служб (скорая помощь, милиция, пожарная служба, служба газа, мусороуборочная техника и т.д.). Поэтому, уточняю просьбу (предложение):
1. Переместите ”клумбы” во двор между домами № 8 и № 10 (там есть приемлимая для этого зеленая зона). 

В дополнение прилагаю фото загруженности места для временного отстоя автомобилей (невозможность проезда).


2899105
Здравствуйте! В связи с увеличением количества автомобильного транспорта и порой возникающими сложностями во внутридворовой парковке, хотел бы внести предложение об увеличении количества парковочных мест. В торце дома № 8 со стороны ул. И. Неходы присутствует тротуар, не используемый по своему прямому назначению для хождения пешеходов, а являющийся нагромождением ”импровизированных вазонов”. Во первых это затрудняет проход, а во вторых приводит к тому, что невозможно припарковать автомобиль.
В связи с этим, есть предложение:
1. Переместить ”вазоны” (шины с землей) во двор между домами № 8 и № 10;
2. Сделать асфальтный наклонный заезд на бордюр (чрезмерная высота бордюра для машин с низкой посадкой).
Это позволит увеличить количество паркомест до 8 - 10 при парковке под углом, без значительных затрат.
Прошу рассмотреть и удовлетворить данное предложение, которое принесет удобство автовладельцам. Заранее спасибо!


2492617
Добрий день!
В моєму будинку є кафе ”Мрія”, власники та охоронці якого забороняють мені паркувати моє авто під самим кафе (якє знаходиться під моїми вікнами) та під моїм парадним входом (яке знаходиться недалеко від чорного входу до кафе), обгрунтовуючи це тим, що вони платят повністю за прибудинкову територію і тільки вони мають права паркувати свої авто біля будинку.
Мене цікавить, наскільки власники кафе праві, коли забороняють мені паркуватися, та які права на паркування свого авто маю я та власники кафе.
Згідно яких норм та зіконів вони право паркувати авто людей, які не проживають за даною адресою та забороняти власникам квартир це робити?
Дякую,
Грицюк Інна


2486908
Доброго дня. За вказаною адресою існує декілька проблем, пов’язанних з неправильним паркуванням авто. 
1. Власники залишають авто на газонах. Після цього трава на тому місці не росте.
2. Власники залишають авто вкрай близько до перехрестя. Ії дистанція менше 10 метрів до перехрестя, а повинна бути більша. Це створює важкий клімат для автонавігації, максимізую можливість ДТП та заважає водіям побачити пішоходів.
3. Власники залишають авто на проїздній частині, де знаходиться безпосередній в’їзд в дім під номером 5.
4. Власник авто залишають іх просто на тротурах, через що фізично неможливо пройти.
На думку мешканців будинку, порушники заслуговують принайні на адміністративну відповідальність. Мінімум - це провести розяснювальні роботи. Окрім цього, перед ЕКО-Маркетом є велика безкоштовна парковка, але туди власники авто не взмозі.
Важливо, що порушників можливо побачити ближче до вечора.
Дякую за вашу увагу і можливість бути вислуханним.
Я із задоволенням прийму участь у співробітництві із відповідними органами аби покращити наше місто. Якщо є в цьому необхідність - зателефонуйте за телефоном.


2699564
на тротуаре установлены незаконные ограждения, что мешает проходу людей , а так же делает невозможным заезд машин для вывоза мусора! и все это прямо под окнами КП Индустриальное! почему КП закрывает на это глаза? 


согласно  ст. 83 Земельного кодекса Украины, такие участки относятся к землям общего пользования, которые без специального разрешения и бесплатно имеет право использовать любое (!) физическое лицо. Специальное же ограждение такого участка нарушает право других людей на свободный и бесплатный проход по тротуару — самовольно установленые ограждения являются незаконными.


3382983
Просимо поставити квіткові вази на тротуарі будинку, щоб перешкодити заїзду автомобілям, які ставлять машини прямо на тротуарі!!! Неможливо ж пройти, жіночка з коляскою обходила машини по проїзній частині де носяться машини, це жах. Фото додаю.


2777127
Прошу уточнить законность установки во дворе жилого дома устройств блокировки за собой парковочного места.


3398222
У вересні 2014 р. на прибудинковій території будинку групою громадян без погодження з усіма мешканцями будинку та органами державної влади та місцевого самоврядування, встановлено пристрої блокування місця, які блокують заїзд та паркування автомобілів мешканців та гостей біля будинку. Фактично, здійснено самовільне захоплення території загального користування у приватне використання. 
               На чисельні звернення до Головного управління контролю за благоустроєм виконавчого органу Київської міської ради, до Київської міської державної адміністрації, до Солом’янської районної в місті Києві державної адміністрації та до житлово-експлуатаційної дільниці №906 комунального підприємства «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Солом’янського району м.Києва» щодо усунення порушення та демонтажу блокувальних пристроїв отримано тільки письмові «відписки» але фактичних дій не виконано, блокувальні пристрої досі не демонтовано.
               Прошу:
1.	Вжити відповідних заходів щодо осіб, які самовільно встановили блокувальні пристрої та зобов’язати уповноважені установи упорядкувати територію та демонтувати незаконно встановлені пристрої.
2.	Вжити відповідних заходів щодо посадових осіб Солом’янської районної в місті Києві державної адміністрації та житлово-експлуатаційної дільниці №906 комунального підприємства «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Солом’янського району м.Києва», які не вжили заходів щодо встановлених блокувальніх пристроїв, їх власників та не запобігли правопорушенням.


2915059
Добрый  день ! Прошу вас навести порядок с парковочными  замками ( фото образец прикреплю  ) , ЖЕК про них знает и закрывает на это глаза . Прошу сотрудников ЖЕК  демонтировать все замки и конфисковать, а не отдавать их обратно  чего я был свидетелем     . Также прошу  прислать фото отчёт каждого демонтированного замка и написать  сколько замков сняли , снять можно минимум 10 шт  и это я  насчитал в 7:42 утра . Уважаемый ЖЕК делайте свою работу !!!!!!!!!!!  Развели тут балаган понимаешь .


2884895
Доброго дня!
Попередне звернення Ю-954.

Так як ТОВ ВГ «Техінсервіс» до цього часу так і не виконало припис про демонтування паркувальних пристроїв, то прошу вжити мір для демонтування паркувальних пристроїв працівниками ЖЕКа в присутності дільничого інспектора.

Дякую.


3311882
У дворі будинку невідомими особами було самовільно захоплено частину двору, шляхом встановлення понад 6 паркувальних пристроїв на замку. 
Незаконно встановлені паркувальні пристрої мають бути демонтовані.


2526883
В дворі будинку поставили паркувальні стовпчики. При монтажі сказали , що документи є , але стовпчики знаходяться на прибудинковій території, і дозволу на встановлення у мешканців будинку ніхто не питав.


2911019
Після того як продали головний корпус національного університету оборони України якомусь суду, автомобільної парковки на теріторії університету не лишилось і тепер слухачі та працівники університету ставлять свої авто по дворах наших будинків Курська 13-а; 13-б; 13-д. Що перешкоджає руху спец техніки, швидкої допомоги. пожежників, мешканців цих будинків та їх автомобілів. Ми всі справно платимо за утримання прибудинкової території, але вона не утримується належним чином, тому що все заставлено сторонніми авто. Також в будинку курська 13-з знаходиться структура МО України по співробітництву з НАТО їх авто теж захаращують прохід та проїзд для мешканців будинку 13-д. а їх військовослужбовці кидають сміття та недопалки нам під ноги.Прошу розглянути це питання та прийняти діючи засоби, а також надати мені відповідь в строки визначені чинним законодавством. З повагою Шкаленко Р.В.


3200828
доброе утро!! обращаюсь к вам с очередной   просьбой. ВОЗЛЕ ЧЕТВЕРТОГО  ПОДЪЕЗДА,   ВОЗЛЕ ФОНАРНОГО  СТОЛБА, МАШИНЫ УСТРОИЛИ  СТОЯНКУ. УЖЕ КОЛЕСАМИ  РАЗБИЛИ АСФАЛЬТ.   ПРОСЬБА, ЗАСТАВИТЬ ЖЭК-316  УСТАНОВИТЬ  ОГРАЖДЕНИЕ НА ЭТОМ   КУСОЧКЕ  ПРИДОМОВОЙ ТЕРРИТОРИИ.. НА ФОТО  КОТОРОЕ Я ВАМ ПРИКРЕПЛЮ, ВИДНО  КАК МАШИНА  ВАЗ-2104, СТОИТ  НА ПРИДОМОВОЙ ТЕРРИТОРИИ. И ИМЕННО ЭТО МЕСТО ОГРАДИТЬ.. ЗАРАНЕЕ  БЛАГОДАРЕН..


2694017
Це відповідь на звернення під номером ”Ш-26”.

Сьогодні я отримав офіційний лист від ” Департаменту земельних ресурсів” в якому чітко написано:

” За результатами розгляду повідомляємо, що згідно бази даних міського земельного кадастру земельна ділянка площею 3421,4 кв.м ( обліковий код 90:135:024) на вул. Амвросія Бучми, 6-г у Дніпровському районі обліковується за житлово-бідівельним кооперативом ”музика” на підставі технічного звіту по встановленню зовнішніх меж землекористування.
За поданням Департаменту земельних ресурсів Київська міська рада не приймала рішення про передачу цієї земельної ділянки, документи, що посвідчують право на неї, станом на 30,12,2012, не зареєстровано. ”

Отже можна впевнено казати про те, що ваші перевірки не відбувалися, а лише обговорювалися з представниками кооперативу ”Музика” !

На підставі офіційного документу ви повинні вжити заходів що до усунення незаконної парковки на території, котра не належить кооперативу ”Музика”.

Також наполягаю на повторній перевірці з представниками обох сторін, та з документами котрі підтверджують або спростовують право на володіння цією земельною ділянкою.

На підставі якого документу Кравченко Сергій Олексійович ( відповідальний за перевірку) відніс ділянку яка офіційно не належить кооперативу Музика до їх володіння.

Представником від будинку Бучми 6в виступаю я, Шкварніцький Евген Миколайович, контактний номер 0931229107 адреса проживання вказана ”інформації про проблему”.

До листа додаю копію офіційного листа.


3112352
У мене запитання до куратора Дніпровського р-ну служби 15-51: скільки ще років Дніпровська адміністрація і ЖРЕО 407 будуть розглядати скарги на самих себе? Ви почитайте їхні відповіді на звернення Ш-1078, Ш-4682, Ш-9409. Вони вже брешуть по колу. У 16.11.2014 № 194-13853 на № Ш-9409/1 від 16.11.2014 повідомляють що ЖРЕО обгородило дитмайданчик. А чому і за чиїм наказом  ЖРЕО пересунуло дитмайданчик на газон вони не повідомляють. Яке цільове призначення цієї ділянки не повідомляють. Чому вони декілька років не можуть відремонтувати огорожу на периметрі ділянки, натомість ліплять всередині витративши набагато більше труб, не повідомляють? У тій же відповіді нарешті визнано існування дитсадочку Березняківська 38б. А скільки метрів від нього мають паркуватись машини згідно «Додатоку N 10 до наказу Міністерства охорони здоров’я України від 19.06.96 р. N 173» а також «ДБН 360-92 **, таблиця 7.5» не повідомляють. Так я повідомлю: паркування до 10 автівок - 15 метрів від території дитустанови, і 10 метрів від фасаду будинку, в т.ч. балконів. Від 10 до 50 машин - 25 метрів від дитустанови і 15 метрів від фасаду будинку. А повна відстань між будинком 11а і дитсадочком - 30 метрів включно з проїжджою частиною. Ви подивіться до якого стану вони довели газони! ”Потребує додаткового фінансування” Декілька років тому мешканець будинку, пенсіонер, пропонував начальнику ЖРЕО своїм коштом відновити огорожу. Йому відмовили. Бо ця ділянка і є джерело додаткового фінансування для Дніпровської адміністрації і ЖРЕО 407. Якщо вони не справляються, то залучайте контроль, правоохоронні органи. У вас є скарги мешканців, ви - виконавча влада. В чому проблеми?


2678771
добрый день!!!   прошу вас принять меры. по  ограждению  пешеходной дорожки, по улице  цветаевой  16   на фото все видно. КАК ПАРКУЮТЬСЯ МАШИНЫ   И МЕШАЮТ СВОБОДНОМУ ПЕРЕДВИЖЕНИЮ   ПЕШЕХОДОВ


2678754
доброе утро!  мое  сообщение под номером  ш-9648   невыполняется, как  стояли машины на придоиовой территории  так и стоят. в квитанциях  за оплату комуслуг, никто перерасчет неделает .Фото которые  предоставил    ЖЭК-316  сделаны утром. и только там где  в тех местах дома. где жильцы сами   огородили придоиовую территорию   пусть жэк316  предоставит вам фото   выходного дня. возле 10подъезда, 11 подъезда, где машины  стоят на детской площадке  и хаставте этих  горе работников сделать  ограждение  придомовой территории  дома,


2678695
добрый день!!  ПРЕДОСТАВЛЯБ ВАМ  ФОТО,  НА КОТОРОЙ ЧЕТКО ВИДНО  КАК  ЧАСТНЫЙ ТРАНСПОРТ(МАШИНЫ)   УСТРОИЛИ  СТОЯНКУ  НА ПРИДОМОВОЙ ТЕРРИТОРИИ  ДОМА


3403595
Доброго дня! 
Звертаюся з великим проханням облаштувати місця для паркування автомобілів на прибудинковій території перед будинком № 9 по вул. Кавказькій, оскільки у дворі знаходиться велика кількість транспортних засобів, які нікуди ставити, а територія перед будинком досить велика. 
Дякую за розуміння!


3349478
По вулиці Срібнокільській, 22 та 24, деякі мешканці встановили власні несанкціоновані «бар’єри» із замками. У випадках, коли заїжджають спецавто - аварійна служба, швидка чи привозять питну воду – ці власники авто тримають місце закритим, а машину ставлять в іншому місці, таким чином, займаючи два місця. 
Дані паркінги встановлені самовільно без будь-якої дозвільної документації. 
Просимо відреагувати та вжити заходів із демонтажу несанкціонованих «бар’єрів»!


3318807
Біля будинку за адресою Лайоша Гавро 9е на площі біля стадіону встановлено конструкції с замками для персонального паркування, хоча це територія загального користування. Демонтуйте їх будь-ласка.
Дякую за співпрацю.


3299698
власники аувтотранспорту, які проживають в будинку по вул. Зої гайдай, 4 самовільно встановлюють пристрої для закриття місць паркування своїх авто. Однак, ці місця знаходяться на зеленій зоні та частково забетоновані цього літа цими ж власниками автомобілів.


3162861
Добрый день!

Возле жилого дома по указанному адресу автомобилисты установили блокираторы на паркоместах, тем самым ”присваивая” себе места, которые им не принадлежат. Просьба устранить установленные жильцами блокираторы.

P.S. зеленые блокираторы (см. фото) служат для того, чтобы во время переездов для жильцов всегда было свободное резервное место, их устранять не нужно

Спасибо!


3100592
Добрый день!

Возле жилого дома по указанному адресу автомобилисты установили блокираторы на паркоместах, тем самым ”присваивая” себе места, которые им не принадлежат. Просьба устранить установленные жильцами блокираторы.

P.S. зеленые блокираторы (см. фото) служат для того, чтобы во время переездов для жильцов всегда было свободное резервное место, их устранять не нужно

Спасибо!


3072697
Аллея біля будинку по вул. Ревуцького 5а - є пішою, принаймі була таковою. Після того, як в будинку осилилась компанія з продажу авіабілетів, вони стали її використовувати для стоянки авто. Окрім того трохи далі на перетені з вул. Російська побудували новий будинок. Кои його заселять скоріше за все автомобілі також будут стояти на цій аллеї. Прошу втановити по аллеї вказівники, що вона є ПІШОЮ і що заїзд авто на неї заборонений. 
Також постороно прошу встановити на цій аллеї хоч декілька смітників!


2669283
Прошу надати відповідь на звернення №Ц-1966 від 30.10.2013р.
Станом на 09.12.2013р. відповідь від Солом’янської РДА не отримано, в порушення ст.20 Закону України ”Про звернення громадян”.


2682473
Во дворе нашего дома впрочем как и во всех дворах Киева организована  стихийная и самоуправная стоянка автомобилей , что является грубым нарушением всех существующих правил и порядка обслуживания и эксплуатации придомовой территории. На неоднократные жалобы жильцов дома председателю ЖСК , которая регулярно в максимальных размерах  начисляет плату за обслуживание придомовой территории по 2.80 грн. с м кв. жилплощади квартиры,  правление  и председатель не реагирует мер не принимается и со стороны участкового инспектора МВД.. Получается, что жильцы дома оплачивают свои же не удобства за автовладельцев. Требую пресечь парковку автомобилей во дворе нашего дома и провести перерасчет за обслуживание  придомовой территории за период 2000-20013г.г., Ответ направить мне в письменном виде.


3343241
14.09.2015 відбулося ДТП на тротуарі в результаті якого автомобіль зніс два ”захисні стовпці” (фото ”знесені стовпці”) й врізався у вхідні двері житлового будинку (Пушкінська 7) (сліди від удару на фото ”двері”). Доводжу до вашого відома,що в 2008-2010 роках уже сталася аналогічне ДТП за результатом якого водій машини влетіла в електрощитову (фото ”електрощитова”). Причина цих ДТП однакова  - водії переплутали педалі газу та тормозу. У обидвох випадках лише за щасливим збігом обставин ніхто з пішоходів не постраждав.

ПРОПОНУЮ: Заборонити парковку на тротуарі по вул.Пушкінська напроти житлових будинків (щонайменше, заборонити напроти вхідних дверей до під’їзду). На місці знесених стовпців  (фото ”стовпці”) встановити антипарковачні клумби які встановлені далі по вул. Пушкінська (фото ”Клумби”) або поставити антипарковачні бетонні блоки. 

Прохання вжити заходів для недопущення подальших випадків врізань припаркованих авто в будинок.який є пам’яткою архітектури. У випадку ігнорування даного звернення мешканці будуть приймати заходи щодо самовільного демонтажу парковки та встановлення бетонних блоків.


2477740
Доброго дня.
Біля будинку вул. чоронобильська 13а, невідомий мешканець самовільно встановив так званий ”парковочний бар’єр” напроти парадного.
Я дзвонив у ЖКГ №808 більше двох тижднів і там обіцяли відреагувати, але досі немає ніякої реакції, а також не можу дозвонитись до мастеру будинка.

Прошу відреагувати та прибрати цю перешкоду!


2450328
Доброго дня! Громада будинку благає про допомогу! На території, що прилягає до нашого будинку ми прибрали сміттєзвалище, завезли землю (більше 15 тридцятитонних машин) , бульдозером розрівняли, розбили садово-паркову зону (зробили доріжки, посадиди клумби, дерева, кущі). Зараз працюємо над великим дитячим майданчиком, адже наш всьго 10 х 8 метрів (це на 400 квартир з яких 70% однокімнатних (молоді сім,ї з дітками), збираємо кошти на декілька машин чорнозему для висадження квітів. Все це ми робимо за власний кошт мешканців і власними силами без жодної допомоги. Зараз надійшла інформація, що на це місце знайшовся власник і готує документи для влаштування цілодобової автостоянки. Допоможіть зберегти НАШ ЗЕЛЕНИЙ ОСТРІВОК! Куди нам звертатися? Як занести наш майданцик до якогось реєстру? Як закріпити цей клаптик землі за громадою (щоб у подальшому не було ніяких зазіхань)?


2698626
Мои предыдущие жалобы о незаконной парковке автомобилей во дворе нашего дома  НА ГАЗОНАХ И ПЕШЕХОДНЫХ ДОРОЖКАХ НОСИТ КРУГЛОСУТОЧНЫЙ РЕЖИМ  В РЕЗУЛЬТАТЕ ЧЕГО ГАЗОНЫ ПОГИБЛИ ПЕШЕХОДАМ ПРОХОД ОСТАЛСЯ ТОЛЬКО ПО ПРОЕЗЖИМ ДОРОГАМ К ДВЕРЯМ ПО ПОДЪЕЗДОВ ПРОЙТИ ПРОБЛЕМАТИЧНО  остались без удовлетворения и надлежащего реагирования и состряпана очередная ”недолуга” электронная отписка от РДА Днепровского р-на. которая вообще для меня является несуществующим органом. 
Одновременно напоминаю мудрецам отписок при ротационных машинах их штампующих .что ”Контроль за дотриманням вимог чинного законодавства, пов’язаного з паркуванням транспортних засобів (на тротуарах, зелених зонах, в зоні дії забороняючих дорожніх знаків, створення перешкод для утримання та прибирання об’єктів і елементів благоустрою) здійснюється працівниками Головного управління контролю за благоустроєм, Управління ДАІ ГУ МВС України у м. Києві, оператора чи іншими визначеними Київською міською радою органами”.Требую и приказываю направить мне этим самым ”визначеним” КИЕВСОВЕТОМ органам данную жалобу сообщив мне их адрес и устранить круглосуточную парковку машин во дворах В НЕУСТАНОВЛЕННЫХ МЕСТАХ  и проезд и круглосуточную парковку по пешеходным дорожкам в г.Киеве. Данную жалобу направить одновременно и Правлению ЖСК Арсеналец-16 для реагирования и удовлетворения и обязать ЖСК Арсеналец-16 и эти самые компетентные органы ”визначені Київрадою” предоставить мне письменный ответ об принятых  РЕАЛЬНЫХ И ДЕЙСТВЕННЫХ МЕРАХ. НАКАЗАТЬ ИЗГОТОВИТЕЛЕЙ ОТПИСОК ИЗ ДНЕПРОВСКОЙ РДА ( дейнег , сапожников и дмитришеных) И СООБЩИТЬ МНЕ О ПРИНЯТЫХ МЕРАХ И НАКАЗАНИЯХ В ПИСЬМЕННОЙ ФОРМЕ  
Сообщить мне наименование и адрес  визначених” КИЕВСОВЕТОМ органов по данной общегородской проблеме. Ликвидировать  ДНЕПРОВСКОЙ РДА и даже воспоминание о ней, не дожидаясь когда это сделает народ- тогда больнее будет,


3133408
7 апреля 2015 года я просил проверить законность установки металлических барьеров для парковки по адресу г. Киев, ул. Тулузы, 5 (возле ”ТОВ фирма Фавор”). Ответственный по данному вопросу ЖЕД № 4 [Сагайдак Ілля Вадимович] оставил ответ, что ”парковочні замки, які встановлені біля приміщення фірми ТОВ ”Фавор”є законними,так як територія де встановлено замки огороджена та знаходиться в приватній власності”. Уважаемый Сагайдак Илья Вадимович, это, мягко говоря не правда, БАРЬЕРЫ УСТАНОВЛЕННЫ НЕ НА ОГОРОЖЕННОЙ ТЕРИТОРИЕЙ, а перед ней, напротив гаражей. Как доказательство прилагаю еще одну фотографию. Надеюсь, теперь Вы это увидите.


3113187
По адресу г. Киев, ул. Тулузы, 5 (возле ”ТОВ фирма Фавор”) установлены металлические барьеры для парковки. Прошу проверить законность установки данных конструкций.


2669321
Уважаемый Александр Павлович

ПОВТОРНО (предыдущему обращению присвоен номер ф-4749 от 3.11.13 ) обращаюсь к Вам сама и от имени жильцов домов по адресу Драйзера 16, 18, 20, 20-а и Маяковкого 35-а относительно самовольного установления во дворах домов  Драйзера 18, 20, 20-а парковочных барьеров и проверки законности нахождения гаражей во дворе этих домов (тоже акцентирую на этом внимание).
Фотогрофии по вопросам оборудования парковочных барьеров и законности (незаконности) нахождения гаражей прилагались.

За время рассмотрения обращения (рег.№ ф 4749 от 3.11.13 ) в общем дворе этих домов в техническом сооружении жэка (ранее использовалось для хранения инвентаря) неизвестные люди оборудовали это помещение под разлив алкогольных напитков и назвали сие заведение «ЗАКУСОЧНАЯ». Теперь все асоциальные элементы микрорайона с середины дня и до середины ночи под воздействием дешевого алкоголя выясняют отношения посередине двора 4-х домов (три шестнадцатиэтажных и один девятиэтажный), что вызывает бурю возмущений жильцов этих домов. Справляют нужду посетители  заведения «закусочная» тут же под этой закусочной или неподалеку от нее, превращая двор в загаженный туалет. В Деснянской администрации никто не хочет видеть этой проблемы нескольких тысяч граждан. (фото тоже прилагается) 
В случае игнорирования Вами этого обращения или затягивания рассмотрения его как с обращением зарегистрированным под номером Ф-4749 от 3.11.13, будем обращаться к средствам массовой информации для привлечения внимания к проблемам наших граждан и бездействию властей как на местах так и в центральных аппаратах.
Майданы бывают даже в микрорайонах 
Удачи,  Н. Фурдецкая и соседи.


2661003
Повідомляємо, що у подвір’ї будинку 24 на вулиці Кловський Узвіз облаштовано стихійні місця для паркування автомобілів. Паркувальні ”парканчики” встановлено біля кожного під’їзду будинку, а навпроти під’їздів №1 та  №4 облаштовано цілу стоянку, доступ до якої мають лише декілька автовласників з усього (!) будинку. Через те, що паркувальні парканчики постійно знаходяться у вертикальному положенні, припаркувати автомобіль у подвір’ї неможливо навіть за фактичної наявності вільних місць! Постійні ситуації, коли з 6 місць усі вільні, але через підняті парканчики інщі мешканці будинку не можуть припаркувати автомобілі на власному подвір’ї та вимушені залишати авто з іншого боку будинку, на тротуарі, на газоні та ін.
Постійно трапляються випадки, коли водії залишають свої автівки на ”власних” (як вони вважають) паркувальних місцях, які знаходятьсі просто напроти сходинок до під’їздів, та тим самим перекривають шлях мешканцям будинку - пенсіонерам, мамам з колясками, дітьми та всім іншим).
Також у ситуаціях, коли усі паркувальні місця зайнято, (у т.ч. просто перед виходом із під’їзду!), обмежується можливість для проїзду сміттєприбиральних автомобілів, пожежної допомоги, швидкої допомоги та ін.

Враховуючи те, що прибудинкова територія є спільною власністю ВСІХ мешканців  будинку та НЕ МОЖЕ бути привласненою окремими мешканцями, вимагаємо демонтувати незаконно встановлені паркувальні парканчики з подвір’я означеного будинку.


3352315
На против детского садика, на аллее для прогулок с детьми устроили парковку.


3003231
У дворі дому на Чудновсього 8А, постійно паркуються машини на траві в межах зеленої зони. Так як вони заїжджають і виїжджають звідти через тротуар на асфальті  постійно залишається купа бруду (особливо після дощу та снігу). В той же час у дворі є відгороджена парканом площадка яка ніяк не використовується. Розмір цієї площадки цілком достатній щоб розмістити на ній всі ці автомобілі все що потрібно це прибрати декілька частин забору і організувати в’їзд. 

Велике прохання розглянути мою пропозицію або хоча б вирішити проблему з паркуванням машин шляхом обмеження заїзду.


2461683
ФОТОГРАФИИ ПО ПАРКОВКЕ НА УЛИЦЕ МАЙОРОВА 7


2455722
Уважаемые Власти, 

повторное обращение.

Первое обращение Ф-2133. 

Парковка по адресу ул. Майорова 7 продолжает работать. На каком основании??? Управ-дом в тайне от жильцов передал придомовую территорию городу и город (Киевпарктранс) организовали парковку под нашим домом (шлагбаум и будка), сигналы въезжающих в ночное время автоомбией мешают отдыху соседей.
На сайте киевпарктранс опубликована информация (ссылка на ресурс) http://kmr.ligazakon.ua/SITE2/l_docki2.nsf/alldocWWW/B6C52F63284AF8E8C2257B6E00686421?OpenDocument , в данном документе расписывается что плащадь, закрепленная за Киевпарк транс 500 кв. метров, однако наша парковка около 2000 кв. метров и киевпарктранс незаконно сдает ее в аренду. Если Киевпарктранс организовало данную паркову- Где установленный паркомат для оплаты услуг, почему деньги оплачиваются сторожу? 

Данная тема ежедневно обсуждается на форуме дома жильцами которые выступают против такого подхода к организации парковки http://m5a.kiev.ua/forum/viewtopic.php?f=19&t=565&start=40

Прошу Вас ускорить процесс разбирательства по этому делу и прекратить беззаконие!!! Ответ на почту пожалуйста.


2449775
В 2012 году на придомовой территории по адресу ул.Михаила Майорова незаконно была организована платная парковка для автомобилей. 

После многократных жалоб жильцов, прокуратура г. киева подтвердила факт незаконности парковки и парковку прикрыли. 

в настоящее время с 1.06.2013 на той же улице была восстановлена та же самая платная  парковка  (поставлена будка охранника и шлагбаум на въезд). Как оказалось,  ”Управ-домом” (в тайне от жильцов) передал придомовую территорию жильцов и сдал в аренду ЧП-шнику, который в 2012 году также был задействован в организации парковки. 

Данная парковка занимает площадь более 2000 кв.м. и является гостевой парковкой дома по ул. майорова № 7. Жильцам постоянно мешает шум сигналов автомобилей въезжающих - покидающих парковку. Просим Вас разобраться в законности организованной ”Киевпарктранссервисом” парковки и ликвидировать ее раз и на всегда в кратчайшие сроки. (повторюсь территория огражденная 2000 м. кв., на сайте киевпарктранс опубликован приказ городских властей об организации парковки для 21 автомобиля)


2779773
сегодня мне позвонил инженер ЖЭК-306 относительно поднятых мною вопросов в обращениях ф-5234 и ф-4749. Из разговора с ним я поняла, что проверкой изложенной информации никто не занимался. Прозвучали непонятные отговорки, а на конкретные мои вопросы относительно собственников гаражей (которые умерли и их автомобили проданы) ответить не мог. А по поводу  незаконно установленных парковочных устройствойств во дворах домов порекомендовал недовольным жильцам обращаться суд. Странно. А мы жильцы  считаем, что ЖЭК-306 должен делать все для поддержания порядка на своей территории. Мы за это платим деньги и немалые.
Итог: вопросы поднятые в обращениях ф-5234 и ф-4749 ЖЭК-306 решать не хочет.


2767277
Прошу проинформировать меня о результатах проверки фактов изложенных мною в обращениях ф-4749 от 3.11.13 и ф-5234 от 9.12.13.


2858127
Банк, который находится в нашем доме устроил из прилегающей территории парковку! Отгораживают территорию фишками для своих маши, что они не имеют права делать! также весь двор заставлен автомобилями банка. Прошу принять меры. Я плачу за прилегающую территорию в своих коммунальных платежах при этом не могу ей пользоваться тк она с утра до вечера занята автомобилями банка!


2998567
Біля нашого будинку мала парковка, мабудь в старих проектах не була передбачана. Рядом примикає площадка для сушки білизни, котра не обслуговується багато років. Ну хто зараз майже в центрі міста сушить білизну? Пропозиція розширити парковку за рахунок цієї площадки...


2467453
Доброго дня, у дворі мого будинку з обох сторін стоять машини. Нема де погуляти з маленькою дитиною, щоб це було безпечно. Перед під”їздом відразу ставлять машини. Скаржусь на те, що не має захисних бар”єрів від машин. Паркуються де хочу. Також немає лавиці, де можно посидіти з дитиною. Потрібна безпечна та просторна зона з лавицею перед входом до під”їзду, а також просторий, безпечний та вільний від машин двір всередині будинку (з іншої сторони).


3122818
Прошу ліквідувати данні незаконні запірні пристрої, що перешкоджають вільному паркуванню автомобілів. Це зухвале захоплення землі мешканцями сусідніх будинків (Грекова 12а та 12б) підпадає під статтю №186 КУоАП (самовправство). Знаходиться між будинками по Грекова 12а та 12б зі сторони 24-ї школи.
Фото додаю.


3122816
Прошу ліквідувати данні незаконні конструкції (запірний цеп та стовпці), що перешкоджають вільному паркуванню автомобілів у дворі між будинками по вулиці Івана Гонти №3 та №5. Це захоплення землі мешканцями сусідніх будинків підпадає під статтю №186 КУоАП (самовправство). 
Фото додаю.


3122795
Прошу ліквідувати данні незаконні конструкції (запірний цеп та стовпці), що перешкоджають вільному паркуванню автомобілів у дворі будинку за адресою Гонти 5 зі сторони будинку №7.  Крім того, прошу притягнути власника авто з держ номером АА0509СЕ за незаконне асфальтування території газону! Це підпадає як мінімум під статтю №186 КУоАП (самовправство). 
Фото додаю.


2774480
Я звертаюся з пропозицією-скаргою - прибрати штучно створені приватні паркувальні місця в середині двору! Це стосується не лише 37 будинку, а також 35, 33, 31.
Всі ці ланцюжки із замками, трикутні підйомні конструкції - вони не мають права на існування!
Чому одні мають правао на таке, а більшість - ні?


2771171
На парковочной площадке по адресу пр. Героев Сталинграда 12-К, напротив дома 12-Г до сих пор не убраны запорные устройства для парковки, тем самым нарушая запрет на их установку в общественных местах. Проблема очень актуальная, так как двор не вмщает всего количества транспорта жильцов, а свободных мест на платных парковках вокруг дома физически нет.
http://transport.rbc.ua/rus/gai-namerena-do-25-maya-ubrat-s-dorog-zapornye-ustroystva-22052014103000
Прочитал интервью начальника ГАИ Анатолия Сиренко в котором он рапортует о решении данной проблемы в Киеве, По всей Украине ГАИ обещает решить данную проблему уже до 25 мая. 
Прошу Вас принять меры для демонтажа незаконно установленных запорных устройств для парковки.


3104630
На придомовой территории, занимая часть проезжей части, перед подъездом N 7 по ул. Зодчих 34, продолжительное время (около года, безвыездно) припаркован автомобиль Volkswagen белого цвета. Хозяин авто просьбы жильцов дома убрать машину игнорирует. 
Убедительная просьба, отреагировать на эту жалобу и заставить владельца убрать  свое транспортное средство.


3074406
Добрый день. Подскажите пожалуйста, имеют ли право устанавливать ”блокировку” для парковки непосредственно на Газоне во дворе? Это уже высшей степени наглость! Примите пожалуйста соответствующие меры. Спасибо.


3439222
Добрий день. На майданчику біля будинку по адресі Курська 13г (1 під&#039;їзд) мешканці обладнали (за власні кошти) парковку для своїх авто а саме розрівняли землю та насипали зверху гравій. Але під час ремонту труб під ціею ділянкою, комунальні служби все розрили та залишили після себе просто гори грязюки і навіть не спромоглися розрівняли покриття! Хотілося звісно щоб там поклали асфальт бо місць для авто не має!


2652185
Останнім часом у дворі власники авто почали масово бетонувати місця для стоянок автомобілів у ”зеленій зоні” та на дитячому майданчику і встановлювати паркуавальні замки.
Якщо вони це роблять на законних підставах, то площа прибудинкової території, яку обслуговує РЕО зменшилась.
Виходячі з наведеного прошу або відновити ”зелену зону” і дитячий майданчик у дворі, або перерахувати комунальні платежі в розділі ”утримання прибудинкової території” для мешканців будинку на площу забетоновану власниками автівок.


2967789
Добрый день. 
Во дворе нашего дома одна из жительниц решила, что ей &amp;quot;больше всех нужно&amp;quot; и нарисовала себе парковочное место со знаком &amp;quot;для инвалидов&amp;quot;. Дело в том, что это парковочное место очень мешает подъезду автотранспорта и выезду из двора. На просьбы перепарковать свой автомобиль соседка отвечает грубостями и посылает куда подальше. Прошу убрать эту парковку т.к. она реально мешает.


3112141
Доброго дня! Хочу повідомити Вас, про те, що в ”Турецькому містечку”, має місце НЕ КОРЕКТНЕ паркування транспортних засобів. Документальних фактів по всьому містечку я не маю, тому напишу за подвір’я, що знаходиться в мене під вікнами. Мова піде про вулицю Кадетський гай 11 та Кадетський гай 9, саме між цими будинками, авто паркують майже на дитячому майданчику. Проблема постала тоді, коли восени, такі паркуальники зламали огородження, яке вони ж самі ”добросовісно” винесли на сміття і почали паркуватися на зеленій зоні (фото додається). Звернення по даному питанню було від моєї сусідки( звернення № К - 1122/1), далі в телефоному режимі їй пообіцяли весною, встановити огородження, але...... паркування продовжується до сьогоднішнього дня.  Прошу Вас, розібратися в даній ситуації, та посприяти вирішенню даної проблеми.


3108544
Біля будинку, який знаходиться за адресою вул.Героїв Дніпра, 17 розташовані незаконні дорожні конструкції, які перешкоджають вільному паркуванню автомобільного транспорту.
Зокрема, Жовтий мікроавтобус щодня вимушений паркуватись на тротуарі, оскільки вільні місця на дорозі заблоковані (фото у вкладеннях)
Прошу демонтувати дані незаконні конструкції.


3105662
Хочу повідомити, що біля будинку, який знаходиться за адресою вул.Лайоша Гавро, 2а, встановлені незаконні конструкції, які заважають паркуванню автомобільного транспорту. Прошу демонтувати дані конструкції.


3104704
Прошу встановити стовпчики для унеможливлення паркування транспортних засобів на тротуарі під парадними будинку №9 по вул. Маршала Конева. Тротуар є вузьким (1м) і паркування здійснюється з порушенням ПДД. Паркування не дозволяє пішоходам проходити по тротуару. Неодноразові звернення до ТОВ ЛІКО-Житлосервіс не принесли жодного результату.


3102874
Подъезд автотранспорта жильцов дома по ул.Щорса 36Б организован по периметру дома, но фактически пользоваться можно только дорогой между домами Щорса 36Б и бизнес центром по адресу  Щорса 18Б.
    Но в рабочее время с обоих сторон она запаркована автомобилями работников БЦ и разъехаться два авто как правило не могут, что часто вызывает конфликты между водителями и создает сложности  для подъезда  к дому по Щорса 36Б как жителям так и спец. транспорту. 
     Дорога между домами Щорса 36Б и корпусами Киевского национального университета культуры заблокирована бетонными клумбами и шлагбаумом. 
Прошу обеспечить исполнение законных прав жителей дома по адресу Щорса 36б на пользование своей придомовой территорией и разблокировать дорогу между Щорса36б и корпусами Киевского национального университета культуры и не блокировать их в будущем.
Спасибо.


3391556
Прошу зобов’язати ЖЕД, яка обслуговує прибудинкову територію біля будинку №6 по пр.Тичини, загородити огорожею зелену зону біля будинку. На газоні влаштована незаконна стоянка автотранспорту. Дійшло до того, що власники автомобілів почали зрізати гілки дерев, які заважають їм паркуватися, а там мабуть дійде черга й до зрізання самих дерев. Фото сьогоднішнього знищення зелених насаджень додаю.


3388451
ситуация такая, в 2005 году жителями пяти квартир, 3 парадного, дома 21а по улице Михаила Донца была заасфальтирована зеленая зона . проще говоря произошел самозахват земли под стоянку ! прошу заметить под стоянку! не под место ”тимчасового зберігання автомобілів ” как мне пришло в ответе на обращение № С-27506. тоесть там есть 5 парко мест, у каждого парковочного места свой хазяин! тоесть про места для временного хранения речь не идет! это стоянка! для того чтобы положить асфальт был перемещен бордюр, выкопана скамейка. после того как заасфальтировали зеленую зону,жителями этих пяти квартир были поставлены парковочные замки! но потом они были демонтированы при помощи вашего контакт центра! некоторые машины стоят там не по одному дню, и не по одной недели! там есть гроб на колесах ”москвич” так вот он там стоит уже пару лет не выезжая , есть фото начиная с 2013года где видно что он даже не шевелится (фото прилагается)!Стоянка находится сразу напротив входа в третий подьезд , на растаянии не больше двух метров! соответсвенно когда хозяева машин начинают их прогревать то выхлопные газы идут в подьезд а с подьезда в квартиры первых этажей! ситуация такая что если на этой стоянке есть свободное место и кто то из людей не входящих в эту пятерку автовладельцев поставит туда свою  машину начинаются разборки ! так одному из жителей третьего парадного за то что он поставил свою машину на эту стоянку ,поцарапали машину! стоянка вплотную прилегает к детской площадке. в следствии того что машины стоят там месяцами на асфальте под ними пятна от машинного масла! мои требования простые! демонтировать НЕ ЗАКОННУЮ автостоянку! возобновить зеленую зону! установить скамейку напротив третьего парадного! все отписки будут приобщатся к делу которое будет направленно на проверку в прокуратуру по поводу бездеятельности должностных лиц по вопросу самозахвата зеленой зоны под СТОЯНКУ , не под место для временного хранения автомобилей а именно для стоянки! 
                                                                                                                                     работайте!


3383877
на заявку С-27506 не пришел ответ! я задал вопрос ,согласно паспорту на дом по адресу Михаила Донца 21а, по документам, существует ли на придомовой територии стоянка для автотранспорта? и какой ее размер? 

прошу заметить меня не интересует можно ли парковать машины на асфальтированой территории !! 
меня интересует существует ли на придомовой територии стоянка для автотранспорта? и какой ее размер?


3382294
Между новым детским садом N270 и многоэтажным домом по ул. Драгоманова, 8А, жильцы оборудовали себе, на мой взгляд, незаконную парковку, установив вдоль забора детского сада столбы, которые соединены между собой стальным тросом на замках. Ключи, видимо, есть только у жильцов, поэтому по утрам привозя ребёнка в садик, машину оставить негде. Прошу проверить законность данных сооружений и демонтировать их,  в случае если указанные столбы установлены незаконно. Дайте возможность парковать машины на указанном участке не только предприимчивым жильцам дома 8А по улице Драгоманова, а и всем остальным жителям микрорайона.


3373953
Оскільки по моєму попередньому зверненню № С-28312 від 14 вересня 2015 року працівниками ЖЕК-501 не було проведено необхідні роботи в повній мірі, я вимушений повторно оформити звернення з цього ж приводу.

Біля будинку за вказаною адресою незаконно встановлено паркувальні бар’єри. Прошу демонтувати дані бар’єри (на всяк випадок уточню: необхідно демонтувати УСІ бар’єри, з обох сторін будинку).

Також прошу більше не присилати до мене додому невідомих осіб, які бажають поспілкуватись з приводу моїх звернень та не закривати звернення без моєї згоди (як це було минулого разу).


3373948
Оскільки по моєму попередньому зверненню № С-28313 від 14 вересня 2015 року працівниками ЖЕК-501 не було проведено жодних дій, але звернення було закрите, я вимушений повторно оформити звернення з цього ж приводу.

Біля будинку за вказаною адресою незаконно встановлено паркувальні бар’єри. Прошу демонтувати дані бар’єри (на всяк випадок уточню: необхідно демонтувати УСІ бар’єри, а також металевий стовпчик, до якого закріплений трос, що заважає заїзду автомобілів на територію, призначену для паркування.

Також повідомляю, що частина автомобілістів після часткового демонтажу бар’єрів, почали викладати сміття (а саме, автомобільні покришки) на ті місця, на які зазвичай паркують свої автомобілі.

Також прошу більше не присилати до мене додому невідомих осіб, які бажають поспілкуватись з приводу моїх звернень.


3357142
Прошу принять необходимые меры по демонтажу стационарных парковочных барьеров незаконно установленных во дворе по адресу проспект Победы, 4,  на въезде во двор со стороны ул. Злотоусковской, 3, а так же самовольных знаков парковочной зоны, которые не соответствуют действующим правилам дорожного движения, к тому же  нарушают пункты п.12, п.13, п.15, п.22  (постановление от 3 декабря 2009 г. N 1342 «Об утверждении правил парковки транспортных средств) и 
правительственное постановление №583  (всем предприятиям, кроме операторов парковочных услуг, запрещено оборудовать парковочные места на прилегающих к их территории тротуарах или проезжей части дорог, а операторам не разрешается сдавать парковочные площадки на дорогах в аренду)
Пользоваться тротуаром/дорогой имеет право любой человек.
ст. 83 Земельного кодекса Украины, такие участки относятся к землям общего пользования, которые без специального разрешения и бесплатно имеет право использовать любое физическое лицо. Специальное же ограждение такого участка под парковку нарушает право других людей на свободный проход по тротуару — самовольные стоянки являются незаконными. Целевое назначение этого участка как ”земля транспорта” (согласно  ст. 71 Земельного кодекса. Знак 5.39 ”Место для стоянки” (на фото) с дополнительной табличкой ”Зона КIЕП” является полной загадкой. В правилах дорожного движения такого знака нет. То есть такой знак установлен самовольно. Предприятие, которое установила эти блокираторы не является плательщиком сбора за места для парковки транспортных средств и не было уполномочена организовывать и проводить деятельность по парковке автомобилей. У предприятия есть отдельная зона для парковки автомобилей на территории самого предприятия.  Расстояние между блокираторами и муссорными баками на столько маленькое, что не позволяет машине по вывозу муссора производить свои работы в комфортных условиях, не говоря уже о том, что они мешают нормальному развороту скорой помощи, пожарным машинам, газовом службам, такси и автомобилям соседнего дома на проспекте Победы, 2. Детская площадка находится совсем рядом, если ребенок споткнется об блокиратор и упадет, кто будет нести ответственность? Прошу устранить незаконные действия и демонтировать стац  [


3345870
Добрый день. Жители дома по улице Ломоносова  26 часть придомовой территории с торцевой стороны оградили металлическим низким забором (повесили металлические цепи) и таким образом устроили парковку автомобилей. И получилось так, чтобы обойти эту парковку надо всем проходящим мимо людям выходить на проезжую часть, что конечно, является определенным риском для жизни, потому как по дороге постоянно ездят автомобили. Эта часть асфальта, которую они забрали для стоянки, должна быть  сделана как тротуар для пешеходов. Там должно быть возвышение, которое четко покажет, где можно ходить пешеходам, а где ездить автомобилям. Хочу обратить ваше внимание, что именно этим путем дети часто идут в школу от станции метро, а также родители заводят детей в садик.
Убедительная просьба убрать незаконный паркинг и сделать тротуар для пешеходов.
С уважением, Анна.


2999349
На моє звернення №С-25328 ”Біля 4-го під’їзду будинку Флоренції 12-Б незаконно встановлено 3 дорожних блокіратора (юніпаркера) із замками, які використовують непорядні власники автомобілів самовільно захопивши місце для паркування своїх авто. Прошу демонтувати усі незаконні блокіратори біля під’їзду якнайшвидше.”

Я отримав відповідь ”Повідомляємо, що власники квартир , які установили паркувальні замки , попередженні про необхідність їх демонтажу . При невиконанні вимог силами працівників ЖРЕО паркувальні замки будуть зняті.”

Цією відповіддю я не задоволений, тому прошу уточнити деякі питання. 

Прошу повідомити мені, у які терміни власники паркувальних замків зобов’язані їх демонтувати? У який термін працівники ЖРЕО демонтують паркувальні замки, у разі відмови власників від самостійного демонтажу? Прошу дати конкретні відповіді з чіткими датами. 

Дякую.


3337401
Біля будинку, що знаходиться за адресою вул. Лайоша Гавро, 2а, знову встановлено незаконні блокувальники паркомісць, які було демонтовано в квітні цього року. Прошу повторно демонтувати.


3337400
Біля будинку, що знаходиться за адресою вул. Мате Залки 4а знову встановлено незаконні блокувальники паркомісць, які було демонтовано в квітні цього року. Прошу повторно демонтувати.


3328314
я хотел бы узнать, согласно паспорту на дом по адресу Михаила Донца 21а, по документам, существует ли на придомовой територии  стоянка для автотранспорта? и какой ее размер?


2607168
жильці мого дому обладнали парковку на зеленій зоні ,що відноситься до прибудинкової території мого дому.Попередньо вони зруйнували дитячий майданчик й держаки для сушки білизни .Комунальні служби не реагують .Прошу Вашого втручання.


2962893
Біля 4-го під’їзду будинку Флоренції 12-Б незаконно встановлено 3 дорожних блокіратора (юніпаркера) із замками, які використовують непорядні власники автомобілів самовільно захопивши місце для паркування своїх авто. Прошу демонтувати усі незаконні блокіратори біля під’їзду якнайшвидше.


2961083
У дворі будинку №13 мешканці зробили собі паркувальний майдан і не пускають на нього інших мешканців цього ж будинку, погрожуючи пошкодженням автомобілю та фізичною розправою.

В якості загороджувальних пристроїв використовуються пристегнуті покришки та блокиратори вмуровані в землю.

Прошу звернути вашу увагу на це, демонтувати блокиратори та вивезти шини на смітник, а з мешканцями провести роз’яснювальну бесіду.

Завчасно дякую.


3049938
Уважаемый !   Я одинокий пенсионер (сын воюет в АЙДАРЕ в г.СЧАСТЬЕ)  Ликвидатор ЧАЕС 2 категории .
ноги почти не ходят.  Подскажите.как без волокиты получить разрешение поставит в тупиковой части двора.возле мусорки. 
легкосъемное из сетки рабица  ограждения для  парковки   моего старинького авто.. В январе украли колесо..А 
на платную парковку не хватает денег.                        
                                С ув.А. СТУКИН


2951326
На прибудинковій терріторії (вказано на мвпі) самовільно встановлені скоби для резервування місця паркування в кількості 5 шт. Звернення до райдержадміністрації результатів не дало.


3278516
У дворі будинку 33 по вулиці Олеся Гончара незаконно обмежена частина тротуару.
Які підстави дають право власнику автівки відокремлювати на свою користь те, що належить всім?
Те, що його звуть Ігор Моляр? Не певен, що це суттєвий привід.


3046109
Улица превращается в стоянку
извините - но такое количество машин ужасно, ктонибудь чтонибудь с этим сделает?


2540313
На прибудинковій території  будинку по вул. Буслівська, 20 , а саме біля першого та останнього підїздів, жильці самовільно встановили паркувальні барьери для  автомобілів, що явно суперечить багатьом нормам чинного законодавства. На початку весни зверталась до ЖЕКу, але й сьогодні, на початку осені, стан справ залишився незмінним. Прошу вплинути на ситуацію.


3211818
Данный автомобиль стоит припаркованный на этом месте очень продолжительное время. Возможно он брошен или числится в угоне. Может хозяин лишен права вождения или еще какието причины.

Учитывая то, что у многих жильцов есть автомобили на которых они ежедневно ездят считаю неприемлемым устраивать из придомовой территории безвременную круглогодичную стоянку автомобиля который не ездит. Для этих целей автомобиль можно поставить где в более отдаленных от жилих домов местах. 

Возле дома автомобили в основном ставят из-за отсутствия поблизости охраняемых стоянок по умеренной цене.


3206120
Здравствуйте, уже не один год ведутся споры и происходят конфликты между жителями домов 23 и 23-а по улице Михаила Донца по причине того, что во внутреннем дворе и на ближайшей территории вокруг указанных домов не был спроектирован гостевой паркинг для автомобилей. В результате чего машины ставят возле подъездов. Эти автомобили мешают не только другим водителям загрузиться/разгрузиться, а еще и преграждают путь машинам скорой помощи, пожарным и пр. Обустроить гостевой паркинг просили не один раз руководство ЖЕКа Отрадненский. Всегда отвечали, что нет финансирования.
Сейчас ведется обустройство и ремонт проезжей части от улицы Донца д 23 до пр Отрадный д 22. И как оказалось, что гостевая парковка предусмотрена только для дома 23-а по ул. Донца.  Огромная просьба внести в смету и организовать гостевую парковку для дома 23 по ул Донца, т.к. сделать это сейчас будет намного дешевле, чем потом снова отдельно делать гостевой паркинг для нашего дома.
Надеюсь, что этот вопрос будет решен в пользу жителей нашего дома. Спасибо.


3187523
Ще 2 листопада 2014 р. я звертався (С-24293) з приводу незаконного самовільного встановлення на прибудинковій території (вказано на мапі)   скоб для резервування місця паркування в кількості 5 шт. Звернення до райдержадміністрації результатів не дало.
Отримав відписку: Статус: На доопрацюванні виконавцем ЗАМОВЛЕНО СПЕЦТЕХНІКУ (СОТ) ДЛЯ ДЕМОНТАЖУ ПАРКУВАЛЬНИХ ЗАМКІВ. 
Дата контролю: 18 Листопада 2014
Досі нічого не зроблено.
І друге: на нашому подвір’ї в березні ц.р. лагодили тепломережу. А асфальтове покриття не відновлено дотепер.


3032719
Повторне звернення. 
В попередньому С-25163 лише вiдписки i нiхто нiчого не зробив, проблема не вирiшена.


У дворі будинку №13 мешканці зробили собі паркувальний майдан і не пускають на нього інших мешканців цього ж будинку, погрожуючи пошкодженням автомобілю та фізичною розправою.

В якості загороджувальних пристроїв використовуються пристегнуті покришки та блокиратори вмуровані в землю.

Прошу звернути вашу увагу на це, демонтувати блокиратори та вивезти шини на смітник, а з мешканцями провести роз’яснювальну бесіду.

Завчасно дякую.


2993818
тест


2596503
По этому адресу сотрудником салона красоты при помощи проволки и конусов блокируется заезд любых транспортных средств, кроме автомобилей салона на отведенные для парковки места на тротуаре. Ссылаются якобы на договор с киевпарксервис, при этом, согласно Постановления КМУ #583 запрещено передавать в пользование парковочные места иным субъектам хозяйствования. Обращаю внимание, что на тротуаре стоит знак позволяющий парковку на тротуаре без каких-либо ограничений. Таким образом, многие водители лишены возможности припарковать свои авто в положенных местах, и в виду их отсутствия вынуждены ставить под запрещающими знакоми. ГАИ никак не реагируют и советуют обращаться в суд. Меры, по расторжению незаконных договоров аренды парковочных мест не предпринимаются. Все осталось также как и прежде. Также, по незаконным договорам с киевпарксервис предусмотрено 3 места, а по факту блокируется въезд на 5 и более. В связи с этим просим предпринять меры по демонтажу незаконных ограждений


3242921
Доброго дня, просимо посприяти у вирішенні питання щодо блокування проїзду автомобілями (паркування на проїжджій)  в дворі будинку по вул. Велика Житомирська 6 а , 6. Неодноразово заїдаючи  з дальної арки будинку 6/11 під’їжджаючи до будинку 6 а натикались на блокування проїзду.Фото додається. Зазначаємо що це відбувається на постійній основі. Просимо посприяти у вирішенні даного питання.


3428949
СТЯВЯТЬСЯ МАШИНЫ ВО ДВОРЕ НА ВСЕХ ПАЛИСАДНИКАХ ГДЕ РАСТУТ ДЕРЕВЬЯ,КУСТЫ И ТРАВА.НА ЧАСТИ ТЕРРИТОРИИ УСТАНОВЛЕНЫ МЕТАЛЛИЧЕСКИЕ ЗАБОРЫ ИЛИ ЗАГРАЖДЕНИЯ. ЕСТЬ ПРЕДЛОЖЕНИЕ ОГОРОДИТЬ ВСЕ ТЕРРИТОРИИ  С НАСАЖДЕНИЯМИ ТАКИМИ ЗАБОРАМИ, А ТО СМОТРЕТЬ СТРАШНО КУДА ДЕВАЕТСЯ ВСЯ РАССТИТЕЛЬНОСТЬ-А ЭТО НАШ  ЧИСТЫЙ ВОЗДУХ В ТАКОМ ЗАГАЗОВАННОМ МЕСТЕ КАК ЛЕНИНГРАДСКАЯ ПЛОЩАДЬ!!! СКОРО ВООБЩЕ НЕ ЧЕМ БЕДЕТ ДЫШАТЬ...


2817707
Прошу убрать парковочные замки , около 12  штук которые  установили жители дома ( незаконно) .


2762977
зі сторони вул Гришка, 10 навпроти під”їздів № 1-2 огороджежо та влаштовано автостоянку на прибудинковій території,  яка доречі зроблена за кошта всі власників квартир (такожі вона завжди полупуста) що унеможливлює паркувати транспортні засоби гростей.
Прохання влаштувати вільний доступ на гостьову парковку


3095679
Самовільний захват зеленого острівця біля будинку для потреб паркування.


3080356
Здравствуйте.

Два года назад были проведены работы по благоустройству улицы Волгоградская, после чего она превратилась из картины последствий бомбёжки в аккуратную, приятную и удобную для прогулок и проезда улицу.

Тем более досадно наблюдать, как прилегающую к домам на ней территорию постоянно используют в качестве парковки. Как можно наблюдать на прилагаемых фото, а также в альбоме по ссылке http://1drv.ms/1GiuzEe , местами земля изуродована до такой степени, что трава на ней уже вряд ли появится.

Это наносит вред экологии микрорайона, превращает бОльшую часть придомовой территории в безжизненный пустырь, который в обратном случае был бы покрыт хотя бы просто травой.

Прошу, если это возможно, определить законность подобной парковки в указанных местах и по возможности провести разъяснительную работу с владельцами зафиксированных на фото автомобилей, госномера 21880КА, АА4975НЕ, АІ6524ЕМ, АІ8394СТ, ВТ1507АР, АА3192ІО, АН9049СІ, СВ6239ВВ, АА2440КТ, АА2254НН, АА6700НХ, АА1066МР, СВ4415ВС, АА1611НН, АА9067ІЕ


3080353
Здравствуйте. 

Я обратил внимание, что по указанному адресу неизвестным лицом на придомовой территории организовано импровизированное парковочное место, что, на мой взгляд, наносит вред внешнему её (территории) виду, угрожает экологии вследствие постоянной постановки там автомобилей и, в первую очередь, является незаконным самозахватом земли для своих корыстных целей.

Прошу разобраться в законности/незаконности обстоятельств данной ситуации и в случае её незаконности принять меры по устранению и наказанию виновных.

Дополнительно прошу провести разъяснительную работу с владельцем автомобиля Mazda 2 госномер АА4975НЕ на предмет незаконности использования придомовой территории подобным образом.


2653572
Добрий день.

Моя скарга стосується самовільного, незаконного встановлення парковочних барьерів на прибудинковій території за адресою вул. Богатирська, будинок 14 (біля першого підїзду).
Прошу розібратись і ліквідувати ці загородження.

Дякую.


3367693
Під Печерським РУ постійно стоять службові автомобілі щ порушенням вимог ПДР, нехтують відстанью від повороту або перекривають тротуар.


2645411
Добрый день. Сегодня решил проведать своих родителей по ул. Ревуцкого 10/2, как оказалось что в дневное время суток под подъездом №3 мест паковочных нет а те что  есть свободные заблокированы автоблокировочными устройствами ”жаба”.  Ранее я уже звонил в Вашу службу с жалобой на номер 15-51, на что получил ответ от жека ответственного за дом №10/2 с текстом письма в котором указывалось что ограждения до 1,5 м. не являются незаконными. В связи с переездом с данного адреса у меня не было времени выяснять правдивость данного письма. На сей раз я категорично настроен и очень прошу помочь в решении данного вопроса касательно неправомерного захвата жильцами дома или соседнего дома прилегающей территории дома по ул. Ревуцкого 10/2. Также просьба предьявить предписание владельцам или начальнику жека с требованием самостоятельно демонтировать эти устройства. Если владелец не нашелся или проигнорировал предписание, принудительный демонтаж пусть  произведет КП «Киевблагоустройство» или местный жэк. Также уведомить жек и его начальника чтобы не писали письмо ответ для меня с отмазками и статьями о легальности данных ограждений. Потому как по закону «Установка любых блокирующих устройств, шлагбаумов или других элементов благоустройства, которые ограничивают проезд или парковку автомобилей, возможна только на участках, которые находятся в долгосрочной аренде или в собственности. Кроме того, такая установка должна быть согласована с районной администрацией и управлением ГАИ»

Просьба посодействовать в решении данного вопроса или передать данную жалобу в нужные инстанции 
тел. для контакта 0961811110

Если же руководитель жека будет игнорировать данные блокираторы, их ответ о жалобе с бредовыми отмазками отравлю в прокуратуру для выяснения на каком основании даны разрешения на установку данных ”блокираторов”, но из-за этого могут пострадать люди которые уже более 2х лет занимают прилегающую территорию к дому.

С Ув.


2640060
В офисном помещении по улице Фрунзе 33, которое примыкает тыловой стороной к двору дома 3 по ул. Юрковской, работает частная фирма. Владельцы компании самовольно установили металлические столбики на тротуаре вокруг своего здания, а также столбики во дворе дома, отрезав территорию под личную парковку.
Машины клиентов паркуются на проезжей части, затрудняя движение автомобилей, а также по периметру столбиков. В результате затруднен проход пешеходов по территории общего пользования, заблокирован проезд спецтехники в случае черезвычайных ситуация, а также угрожают травмами людям в случае неосторожности.
Также отгородив часть двора под личную парковку, компания пользуется парковочной площадкой, не оплачивая соответствующие налоги, блокируя доступ жильцов дома к части придомовой территории.

Также следует отметить что дом по адресу Юрковская 3 оплачивает два контейнера для сбора мусора - общий и контейнер для мусора вторичной переработки. А организация, находящаяся по адресу Фрунзе 33 использует эти контейнеры без оплаты, вызывая постоянное переполнение емкостей, в следствие чего мусор выбрасывают прямо на асфальт.
Ситуацию усугубляет тот факт что данными контейнерами пользуется отделение почты МАФ возле помещения по адресу Фрунзе 33. В результате на территории дома завелись крысы.

Прошу рассмотреть просьбу по установке дополнительных контейнеров для сбора мусора, а также удаления  металлических столбиков на территории общего пользования, либо оформление их в соответствии с нормами и строительной документацией.


2632109
Уважаемые господа, просим вашего вмешательства по следующему факту:
КП «Житло-сервіс» не выполняет предписание ”Киевэнерго”, связанное с заменой счетчиков паркинга по адресу ул. Паньковская 27/78, в связи с чем паркинги 1 и 2 были отключены от электроснабжения.
В связи с тем, что центрального отопления в комнате дежурных паркинга не предусмотрено, а электричество по вине КП «Житло-сервіс» отключено - дежурные находятся в антисанитарных условиях. Кроме того, отсутствие освещения в паркингах и не работающие должным образом въездные ворота могут привести к травмированию людей и порче имущества.

Такими своими действиями КП «Житло-сервіс» хочет заставить владельцев паркомест заключить с ним договора в которых предусматривается сумма оплаты - 550грн с паркоместа. На конструктивный диалог с владельцами паркомест КП «Житло-сервіс» не идет и расчет заявленной им цены на свои услуги приложить к проекту договора отказывается. Вместо этого, как видим, КП «Житло-сервіс» использует методы незаконного давления и саботажа. Ранее они действовали такими же методами (см. приложенные файлы) и теперь, с наступлением холодов, решили ”заморозить дежурных”.

В связи с выше изложенным, от имени владельцев паркомест в доме по адресу ул. Паньковская 27/78, прошу:
1. Обязать руководство КП «Житло-сервіс» выполнить предписания ”Киевэнерго” и обеспечить паркинги электроснабжением.
2. Наказать виновных в саботаже и противоправных действиях.


2961637
На прибудинковій території самовільно встановлено пристрої, що заважають руху та зупинці автомобілів як мешканців, так і комунального транспорту. Через що автомобілі паркують як заманеця. При зверненні до Департаменту ДАЇ м. Києва мені повідомлено, що через те, що блокіратори встановлено на прибудинковій території, то питання щодо їх усунення належить до компетенції ЖЕКів. Прошу вжити заходів щодо утилізації незаконно встановлених пристроїв для обмеження руху (блокіраторів).


2566266
Добрий день, по моему адресу ул. Фрунзе 127, есть парковка, которая по актам ЖЕКа №706 числится как придворовая територия за которую жильцам выставляется счет в квартплату. Компания Київтранспарксервіс решила на нашей придворовой територии сделать платную стоянку. ЖЕК №706 не давал не каких разрешений  компании Київтранспарксервіс, землю  ЖЕК №706 не передавал ни кому. 
   Компания Київтранспарксервіс  на нашей парковке  на один въезд поцапили  цепи на второй въезд посадили человека для сбора денег!
Координаты компании Київтранспарксервіс: ул. Копыловская, 67, корп. 10, тел. 044 468-02-20 
Директор Дудко Андрей Сергеевич.
   Эта ситуация уже вторая первый раз их выгнали.
   Большая просьба разобратся в ситуации и наказать Київтранспарксервіс за самозахват нашей територии за которую мы платим деньги в ЖЕК.


2942534
Ваша відповідь повна чушь! ”ПОВІДОМЛЯЄМО,ЩО ДАНЕ ПИТАННЯ НЕ В КОМПЕТЕНЦІЇ КП ”РЕО-6” СТОСОВНО ДАНОГО ПИТАННЯ ЗВЕРТАТИСЯ ДО КОМПЕТЕНТНИХ ОРГАНІВ ”ДАИ”.
Звертаю увагу на те, що вирішення питань стосовно паркувальних зон на прибудинкової теріторії не належть до компетенції ДАИ, оскільки заблоковано саме ”паркувальний майданчик”, а не проїзжа частина до будинку, кошти за прибирання цієй теріторіїї отримує РЕО.


2554701
В моєму будинку знаходиться магазин дорогї одежі ”Спаціо”, співробітники якого в порушення Постанови КМУ від 03.09.2013 року облаштовують місця для паркування автотранспорту для своїх співробітників і клієнтів магазину, виставляючи на тротуарі, а також, що важливо, у дворі будинку в межах прибудинкової території конуси та металеві пристрої. При цьому, служба охорони магазину не дозволяє мешканцям будинку паркувати свої автомобілі у зазначених місцях, перешкоджаючи заїзду і погрожуючи псуванням машин.
Прошу:
1. негайно демонтувати металеві пристрої, що обмежують паркування на тротуарі;
2. зобов*язати працівників магазину усунути обмеження у паркуванні автомобілів
3. Притягти магазин Спаціо до відповідальності за порушення законодавства.

Фотографії порушення додаються до звернення.

Про розгляд моєї скарги, прошу повідомити письмово.


3267240
Прошу надати раз’яснення з приводу незаконних дій з облаштування парковки для офісу ГДIП на прибудинковій території житлових будинків за адресою м. Київ, вул. Сікорського 4Б,4В,4г;4д. ”облаштування паркомiсць” відбулося без погодження с жителями будинкiв, якi являються спiввласниками придомовоi территорii згiдно з ст. 42 Земльного кодексу Украiни. Ми зверталися в ЖЕК і ЖЕК нічим допомогти не може, кажуть, що iх нiбито теж поставили перед фактом; За отриманою вiд ЖЕК інформацією ці дії здійнсює Державне підприємство ”Генеральна дирекція з обслуговування іноземних представництв” (ДП ”ГДІП”), ідентифікаційний код 04013583 Ці дії відбуваються без погодження із жителями та без відома жителів і іхнім наслідком є те, що жителі позбавляються свої паркувальних місць i придомовоi територii, а також наражають на небезпеку пiшоходiв комплексу у звязку зi змiненою транспортною мережею комплексу.


3266678
На против дома Декабристов 10 жильцы выезжая на своих автомобилях утром с парковки, кладут шины , тем самым &amp;quot; бронируют&amp;quot; себе место на вечер и не дают парковаться другим автомобилям в течении дня. До шин были столбики с цепочками, но их убрали.


2486634
Во дворе дома пр.Владимира Маяковского 59 функционирует незаконная автомобильная стоянка. Прошу ликвидировать эту стоянку и привести территорию в надлежащий вид.


3166149
Доброго дня. 
Деявий час назад у дворі біля готелю Славутич було натягнуто черговий металевий трос, що ще більш ускладнив рух пішоходів та автомобілістів.
Попередньо, трос обмежував доступ на чималу ділянку території у дворі готелю, яку доцільно було використовувати для паркування автомобілів мешканців сусідніх будинків (як це і було кілька років тому).

Прошу:
якщо рішення нятягнути троса було прийнято КМДА, ЖКГ або ще кимось, надати копію цього рішення;
якщо ця ділянка землі належить готелю Славутич, то схематично уточнити де її межа та чи можливе встановлення таких обмежень (насамперед, підтвердження з боку пожежної безпеки);
якщо ж цей трос нятягнутий незаконно, прошу  Вас його демонтувати.

Дякую.


2822158
Прошу убрать парковочные  замки, которые не дают возможности парковатся на территории  дома Драйзера 26


2600758
Добрый день!
По адресу г. Киев, ул. Тулузы, 18, возле дома не хватает мест для парковки автомобилей. Необходимо организовать стоянку, придомовая территория позволяет. Прошу содействия.
С уважением.


2967680
Добрый день.
Во дворе дома по ул. Западынская 3а, возле 1го подъезда, один из жителей дома устроил себе незаконное парковочное место, причем очертил его и поставил знак &amp;quot;для инвалидов&amp;quot;. В связи с этим затруднен вход в подъезд, но, что хуже - затруднен подъезд экстренных служб типа Скорой Помощи прямо к дверям подъезда. Прошу разобраться.
С уважением, Игорь, житель дома.


2579974
На прибудинковій території біля будинку за адресою м. Київ, вул. Якуба Коласа, 11 бракує місць для паркування автомобілів. Можливість розширити майданчик для паркування - є. Яким чином можливо організувати роботи з розширення майданчику для паркування? Які документи необходно оформити? Чи можливо забов*язати ЖЕК  виконати ці роботи?


2550549
Вітковському Сергію Івановичу
Заява
Прошу привести в найкоротші терміни порядок в обслуговуванні прибудинкової території будинку 43 по вул. Ахматової та будинків поряд.
1. Враховуючи ту обставину, що на розі вулиць Дніпровська Набережна та А.Ахматової на даний час буде вестись будівництво супермаркету Білла та враховуючи, що територія під забудову використовувалась донедавна під стоянку автомобілів, а на даний час всі автомобілі вимушені паркуватись біля будинків.
Всі легальні та нелегальні стоянки та паркінги переповнені і вільних місць немає.
Прошу Вас розробити план зміни прибудинкової території (варіантів є достатньо) та облаштувати місця, де можна було би припарковувати авто (без шкоди для вже облаштованого дитячого майданчика).
Прошу ці заходи провести до настання зими.
Принагідно вимагаю з настанням снігопадів забезпечити прибирання снігу до того моменту, коли він утрамбується (як було минулої зими і коли я просив (і була можливість!) зробити це)


3156702
На территории газона, рядом с детской площадкой, регулярно паркуются несколько машин.
На просьбы не ставить там машины- не реагируют.
Огромная просьба обнести данное место оградой а так же, если это возможно, вознаградить штрафом автовладельцев.
С уважением, Наталья.


2754711
Прошу убрать незаконно установленные блокираторы во дворе дома №8 по ул.Декабристов


2979334
Добрый день, 

Проблема касается возможности подъезда и остановки на личном автомобиле в выходные дни суббота-воскресенье к подъезду №3 дома по ул.Каштановая 11 и в целом к дому. 

По соседству находится школа в которой по выходным дням проводятся какие-то мероприятия. Въезд на свою территорию школа блокирует металлическими воротами. В итоге весь личный автотранспорт приезжающих участников и посетителей скапливается во дворе дома по ул.Каштановая 11. Подъехать к дому на автомобиле невозможно, не говоря про то, чтобы остановиться вблизи подъезда. Прилежащая территория превращена в паркинг посетителей школы. Это ненормальная ситуация. 

Я проживаю в подъезде №3 дома по ул.Каштановая 11, оплачиваю обслуживание прилежащей территории, которая является совместной собственностью всех жильцов дома. Но несмотря на это не могу пользоваться прилежащей территорией из-за нарушения прав собственности и использования прилежащей территории посторонними лицами. 

В европейской практике въезд на территорию прилежащей к домам - ограничен только для автотранспорта жильцов, коммунальных автомобилей и специальных служб. Также возможен проезд и временная остановка (погрузка/разгрузка) автомобилей, обслуживающих жильцов дома. Но никак не паркинг для находящихся рядом учреждений и организаций. 

Таким образом, я требую ограничить въезд на прилежащую территорию к дому по ул.Каштановая 11 частного автотранспорта принадлежащего лицам, не проживающим по данному адресу.


3292544
На прибудинкової території будинку № 6 вулиці Стадіонної, в секторі  3-го під’їзду, мешканець під’їзду Соловйов Ю.М. (кВ.88 т.2452948) разом з дружиною и деякими зацікавленими особами створили платну парковку (20 міць) для власних авто та одночасною охороною під”їзду відповідними черговими, при цьому вхід  в під’їзд обладнаний металевими дверима з кодовим замком. Слід зазначити, що де-юро чергові не несуть будь якої матеріальної відповідальності, оскільки працюють без договорів.   Місячна  вартість паркування  и охорони складає  120 гривень. Наближені до цього зазначеного бізнесмена на парковці тримають по 2 авто (Соловйов, Баранов, Сосюк, Кочегарів) при цьому інші мешканці під їзду - автовласники не можуть там паркувати жодного авто ( Підгайний , Василенку тощо) які відмовляються сплачувати кошти, посилаючи на те що прибудинкова територія не власність Соловйова, зазначених осіб залякують всілякими погрозами.
            Неодноразові розмови щодо неправомірності зазначеного бізнес проекту бажаного результату не дали, а  більш того 06.08. поточного року при погашенні заборгованості ( Сосюк и Сергієнко) у сумі 2250 гривень, Соловйов забрав ці кошти із каси чергових, які до цих подій поставились  з непорозумінням.( Є пояснювальні записки). Після того як привласнення коштів стала відома мешканцям під’їзду  часткові кошти були сплачені черговим (1050), а 1200  залишилась у Соловйова( а  згідно відомостей чергових в 840грн и 210 грн. повернуто Сосюк и Сергієнко відповідно. Не зрозуміла бухгалтерія.
           Зважаючи на викладене вище та враховуючи вимоги чинних законодавчих и нормативно правових актів держави з питань протидії корупції, прошу розглянути можливість здійснення  перевірки и надання відповіді щодо правомірності дій пана Соловйова і його групи підтримки. 
З повагою,


3279299
Клиенты клуба &amp;quot;5 элемент&amp;quot; постоянно паркуются на въезде во двор. Сегодня очередной такой во всей красе. Ни выехать, ни заехать...  На фото видно гос.номер авто, очень хотелось бы, чтобы владелец автомобиля был наказан или оштрафован.  И возможно надо поставить ограничители, которые не позволят горе-водителям так парковаться!


2541682
Прошу Вас перевірити законність самовільного встановлення самовільно встановлення пристрою (юніпаркер/ металевий трос між двома стовпчиками), який блокує заїзд будь-якого авто та його паркування.
Хто саме та з якою метою встановив ций пристрій мені не відомо.
Прошу Вас провести перевірку законності щодо вставновлення цього пристрою, та у випадку незаконності провести його демонтаж. Приватної території двір не має, але юніпаркери заважають ставити авто. Про результати перевірки та про прийняте Вами рішення прошу надіслати мені відповідь на адресу, вказану вище. З подякою.


2851802
Доброго дня! 
За місцем мого проживання на прибудинковій території було незаконно встановлено декілька парко бар’єрів. Я завжди своєчасно сплачує за комунальні послуги, куди входить і плата за користування прибудинковою території. З огляду на що, прошу демонтувати встановлені парко бар’єри або звільнити мене від сплати за комунальні послуги.
З повагою,
Ігор Нагай


3182870
Зверталася до колцентру, мабуть, 02.05.2015, зареєстрували звернення за № Н-3068. Скаржилася на те, що автомобілі використовують тротуар просто під вікнами мого будинку як проїжджу частину, а також місце для паркінгу. На сьогодні, 03.06.2015, ситуація не помінялася. Ніяких обмежуючих рух предметів, таких як міні-клумби або просто цементні півкулі (як біля ТРЦ Проспект), так і не встановлено. Все так само автомобілісти використовують тротуари вздовж будинків на проспекті Гагаріна, 5 до 19 як проїжджу частину, розганяючи в різні боки пішоходів, або як місце для паркування.


3112137
Заявляємо про незадовільний стан прибудинкової території між буд. 28” 28-Б вул. Овруцька в м. Києві а саме:
- ЗІРВАНІ з місця встановлення протипаркувальні металеві труби біля майданчика для сушки білизни.


3440545
Доброго дня! Кожен день через парковку авто з двох сторін за адресою Печерський узвіз 13А (орієнтир - школа №134) не можливо не тільки проїхати Печерським узвозом, але навіть і прогулятися з дитиною у візку, адже авто паркуються на прибудинковій території та безпосередньо на тротуарі. Особливо ускладнюється ситуація, коли батьки привозять та забирають дітей зі школи ”Лідер”, яка також знаходиться за адресою Печерський узвіз 13А. Авто просто зупиняються на дорозі, водії йдуть до школи за дітьми, а тим часом на дорозі пробка. Водії використовують сигнал, сваряться і це все дуже чутно у навколишніх будинках. Проїхати кудись, особливо коли терміново поспішаєш - неможливо. Поліція у курсі цієї проблеми і запропонувала звернутися у вашу службу. Коли буде установлено знак ”Парковку заборонено” чи ”Зупинку заборонено”, вони зможуть робити свою роботу, штрафуючи водіїв авто, які чинять безлад на дорозі.
Підскажіть, будь ласка, чи можливо вирішити цю проблему.

З повагою, Поліна Новікова


2681062
на тротуарі вулиці Полтавськоі, під будинком номер 3, автомобілісти, паркуючись, залишають пішоходам близько півметру проходу, порушуючи ПДР і заважаючи руху пішоходів. Прошу відгородити даний тротуар від дороги стовпчиками.


3162865
Невідомі особи між будинками по вул. Бакинська 34 і Бакинська 45А постійно встановлюють свої машини, чим вже порушили благоустрій даної территорії.
Фото додаю.
Прошу вжити заходів щодо порушників та відновити благоустрій территорії


3162864
Напроти будинку по вулиці Бакинська 37 невідомі особи поставили загородження і паркують свої машини порушуючи при цьому благоустрій территорії.
Прошу демонтувати дані загородження та привести благоустрій территорії до стану, згідно розпорядження КМР про благоустрій, від 2008 року.
Фото додаю.


2785684
Въезд во дворы домов по ул.Смолича 6 и ул.Смолича 4 постоянно заблокирован автомобилями, которые стоят на вечном приколе, некоторые вообще не ездят. Они занимают половину проезжей части, без всякого на то права. Эти машины препятствуют проезду во дворы мусоровозов, аварийных служб и практически блокируют въезд легковому транспорту жильцов данных домов, так как свободная часть проезжей части представляет собой одни сплошные глубокие ямы, по которым проехать легковому автомобилю не возможно.
Просьба разобраться с законностью такой вечной ”стоянки коней неизвестных героев”.
При необходимости просьба убрать с проезжей части данные автомобили (на штрафплощадку или вообще на утилизацию, если хозяина не возможно установить) и поставить знак ”остановка и стоянка запрещены”. Данный участок проезжей части по сути является улицей Юрия Смолича, с двухсторонним движением, одна полоса которой в нарушение правил полностью заблокирована стоящим круглосуточно транспортом.
На фото красным показан проблемный участок ул.Юрия Смолича


2783579
Шановний Миколо Володимировичу!
Відповідно до розпорядження Київської міської державної адміністрації № 121 від 31.01.2011 ”Про реаізацію районними в місті Києві державними адміністраціями окремих повноважень” та на підставі П.П. 3.1.1. ”Правил благоустрою міста Києва”, затверджених рішенням Київської міської ради від 25.12.2008 № 1051/1051, прошу Вас, шановний Миколо Володимировичу, відповідно до наданих повноважень, перевірити законність розміщення блокаторів паркувальних місць біля будинку на вул. Академіка Вільямса 17/11 у Голосіївському районі та в разі відсутності проектно-дозвільної документації вжити заходи щодо демонтажу та надати доручення балансоутримувачу вищезазначеної території організувати роботу з приведення її до належного санітарно-технічного стану.
Про результат прошу повідомити.


З повагою, 
Максимчук Наталія Юріївна


2778225
Начальнику ЖЕК – 507 К.А. Коберник

Нагадую Вам, що як результат моїх попередніх звернень (2 Вересня 2013  М-17821, 30 Вересня 2013  М-20157, 3 Жовтня 2013  М-20841, 22 Жовтня 2013  М-23590), нашої зустрічі та обговорення ситуації було досягнуто домовленості та обіцяно Вами про те, що, цитую, ”відновлення пошкодженого газону зі встановленням перешкод для заїзду транспорту буде заплановано на весняний двомісячник з благоустрою прибудинкових територій на 2014р.”. За вікном вже літо, жодних заходів щодо цього питання не вжито.

Прошу надати пояснення про причини бездіяльності і повідомити терміни виконання робіт по відновленню пошкодженого газону зі встановленням перешкод для заїзду транспорту.

Дякую.


3438720
Мешканці останніх під’їздів самовільно захопили місця для паркування своїх авто і через це біля першого під’їзду деколи не пропхатись. Прошу демонтувати обмежувачі.


2678003
Вул. Верховинна, 18.  Прошу представникiв КП «Киевзеленстрой» прийняти мiри до припаркованих на дитячому майданчику та в зеленiй зонi автiвок, т.як згiдно з-ну дана органiзацiя несе вiдповiдальнiсть. Прошу прийняти штрафнi санкцii, т.як паркуеться бiльше 15 машин.

В 2008 году вступило в силу Решение Киевского Городского Совета № 1051/1051 ”О правилах благоустройства города Киева”. В соответствие с ним, запрещается размещать автотранспорт, создавать угрозу безопасности дорожного движения, а также препятствовать выполнению работ по содержанию дорог, зеленых насаждений, зданий и сооружений, расположенных вдоль дороги. В соответствии с распоряжением исполкома Киевсовета от 31.12.2008 г. № 1803 сотрудники КП «Киевзеленстрой» были назначены ответственными инспекторами по благоустройству столицы и получили право проводить проверки и составлять протоколы об обнаруженных нарушениях. Пункт ”3” этого документа предусматривает, что инспектор при отсутствии водителя-нарушителя осуществляет фотофиксацию его авто и на основании этого составляет протокол о нарушении.


2722554
Коллективная жалоба жителей дома – владельцев автомобилей.
Учитывая катастрофическое состояние парковок для личного автотранспорта, во внутреннем дворе дома №47 с учётом всех санитарных норм и расстояний до прилегающих жилых зданий на пустующем заасфальтированном с советских времён участке придомовой территории жителями дома была организована гостевая автостоянка. 
11.03.2014 года по распоряжению начальника ЖЭК 221 используя коммунальную технику (трактор) и коммунальных работников был привезён чернозём и распределён равномерно поверх заасфальтированного участка придомовой территории, в том числе между припаркованных автомобилей, по сути, заблокировав их.
 Учитывая неоднократные просьбы и обращения к руководству ЖЭКа 221 узаконить придомовую автомобильную стоянку и сделать её цивилизованной (забор, асфальтированный заезд и т.д.), звучал отказ.
 Обращаем ваше внимание на то, что подобное «выживание» многочисленных автовладельцев приведёт только к усугублению проблемы и к беспорядочному паркованию автомобилей на газонах  и детских площадках, а также будет препятствовать подъезду спецавтомобилей скорой помощи и службы пожаротушения.
 С приходом новой власти надеемся на прекращение произвола,  беспредела и нецелевого использования коммунальных средств.                                             
Просим восстановить заасфальтированный участок придомовой территории.                                                                                                                                                                Надеемся на скорое решение данной проблемы.


3404199
Мамам с колясками пройти мимо них не реально!!!! Попросту боятся поцарапать авто дорогое,не потому что они так хотят а по той причине что паркуют так что порой пройти нельзя!!!! Это ещё не говоря о том что в доме живёт много пожилых людей к которым периодически приезжает скорая помощь!!!! А на дай Бог что-то серьезнее типа пожара или прорыва трубы под землёй,тогда что делать жителям? Просто погибать из за этих хаотично припаркованных авто? 
Городская администрация,настоятельная просьба решить этот вопрос!!!! Потому как на просьбы жильцов эти хамовитые рожи не реагируют!!!!
Огромное спасибо.


2660943
прошу ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” встановити та забетонувати металевi стовпчики бiля бойлерноi по вул. Петрицького, 5/9 для запобiгання паркування автiвок, т.я. мiсце розташування бойлерноi - зелена зона, на якiй грають дiти - необачне паркування може зашкодити iх життю. Дякую за розумiння в вирiшеннi питання.


3371170
Жалоба на халатное отношение к выполнению работ, и соответственно бесполезное использование денежных средств и человеческих ресурсов. Ответ на заявку М-17976 был сделан как говорится ”лишь бы отстали”.
     Я просил поставить нормальные столбики, забетонировать, они их просто ”всунули” руками в землю, и люди сначала вынули один, теперь второй, и машина спокойно паркуется перед выходом из школы!!! Днем дети вынуждены обходить машину этого.. ”гражданина” а вечером дети там катаются, на велосипедах, самокатах, а если ребенок случайно под нее упадет, поранится, кто будет отвечать? Ведь это зеленая зона и стадион !
Работа ЖКХ выполнена некачественно, ресурсы потрачены впустую, прошу разобраться со всей серьезностью. 
     Если даже на таком мелком уровне все относятся так халатно, то о каком изменении страны и пути в Европу может идти речь?


2618636
Шановні службовці державної адміністрації, прошу вашої допомоги в наведенні порядку, та зупинити беззаконня , яке чинять охоронці автомобільної стоянки, яка знаходиться на прибудинковій территорії  буд.№19/1 по вул. Ревуцького, яка виходить на сторону громадського транспорту. На протязі декількох років, охоронці стоянки забороняють залишати власний автотранспорт на обочині проїзжої частини, на відстані рівній їхньої стоянки, для того, щоб ставити автотранспорт громадян, які погодились сплачувати їм гроші, за те що охоронці будуть тримати їм місця і ніхто інший не припаркує своє авто. Вони ображують, вимагають гроші за полишенний транспорт, який ніякого відношення до їхньої стоянки не мають. Я, та сжожі на мене автовласники бажаємо менше заставляти двори будинків автівками, намагаємость щоб авто стояло десь так, де нікому не буде заважати, але знаходяться охоронці, які дуже спритно починають охороняти ділянку доріг, яка до них ніякого відношення не має, але бажання заробити таке велике, що вони розширюють свої платні ”послуги” аж до тих пір, поки хтось не зупинить їхнього бажання збираті гроші там, де це називаеться свавілля і здирництво. Вірю в те, що за вашого сприяння, ці ”підприємливі” охоронці будуть доглядати ввірену їм територію і не будуть ”хазяйнувати” де їм заманеться. Додаю фото де ”горе” охоронці намагаються ”хазяйнувати”. Вважаю за потрібне звернутись до вас за допомогою, а ніж власноруч переходити на рукопашні перемовини з охороною автостоянки за для повернення їх до охорони обьекту за який вони несуть свою відповідальність, а не контролюють навколишні території за для власної наживи. Очікую на дієве попередження з вашої сторони адміністрації вище зазначенної автостоянки. На фото зображено: в день пусті місця і ввечері, коли поставленні автомобілі під платну, несанкціоновану охорону, де розганяються усі інші бажаючі припаркувати авто просто біля свого будинку.


3340143
Навпроти дому №18-А по вул. Л.Гавро знаходиться школа №233.
Кожного робочого дня, ввечері, з 18.00 до 22.00 в даній школі займаються люди на групових заняттях.
Навчяються кожного дня близько 10-ти груп. Багато з даних осіб приїзджають на навчяння на власних автомобілях.
У зв”язку із тим, що адміністриція школи №233 не надає даним особам місця для паркавки, вони ставлять свої автомобілі біля будинку №18-А по вул. Л.Гавро, у зв”язку із чим, у мешканців будинку №18-А відсутне парковочне місце для своїх власних автомобілів.

Територія школи №233 велика, місця для парковки там вдосталь для осіб, що їздять туди навчатися ввечері.

Прошу вирішити проблему та зв”язатися із адміністрацією школи №233, для того, щоб вони відкривали шкільні ворота для парковки автомобілів вищевказаних осіб, оскільки мешканцям будинку №18-А нікуди ставити свої власні автомобілі.


2985569
У нас во дворе нелегальная парковка. Просьба разобраться и устранить. Нет никаких свидетельств их деятельности и налоги они наверняка не платят и разрешений тоже не может быть. Некоторые места в доль дороги оборудовали железными ограничителями, как будто это частная собственность. За стоянку с жильцов дома берут деньги. Просьба разобраться и устранить стихийную и не оборудованную парковку возле нашего дома


2972017
Невпорядковане паркування автомобілів, в т. ч. у межах знаку &amp;quot;зупинка заборонена&amp;quot;


2571102



2957436
Через дорогу від будинку по вулиці Воздвиженська 21/23 знаходиться дезкоштовна парковка.
На першому поверсі будинку за данною адресою знаходиться ресторан ”Рыбаlova”, власники якого дозволяють собі незаконне встановлення на цій парковці обмежуючих предметів у вигляді біло-помаранчових фішок.
Прошу надати інформацію про те, хто являється власником цієї парковки.


2550309
Напроти в”їзду в подвір”я нашого дому постійно паркуються автомобілі, чим унеможливлюють заїзд до двору та виїзд з нього. Також, цими діями водіі цих автомобілів порушують п. 15.10. д. Правил дорожнього руху України.
Ми неодноразово зверталися за телефоном 102, але це ні до чого не призвело. Оператор повідомляє, що наряд виїхав, але насправді ніхто не приїзжає, навіть після повторних дзвінків на 102.


2549151
Жильцы дома 18А по улице Лайоша Гавро самовольно захватили территорию между домом 18А и 22Б.
Они огородили её тросом и повесили замок (на фото).
К сожалению на фото не попали автомобили, которые они там ставят, но чуть позже к этому обращению я приложу фото с номерами машин.
Прошу провести проверку по этому факту и восстановить справедливость. Виновных наказать.

Это повторное обращение, так как за 2 месяца никто ничего не сделал. Номер предыдущего М-15474


3281224
Я не знаю в какой раздел жаловаться поэтому пишу сюда. Один автолюбитель ”плюет” на всех жителей дома и паркует свою машину в рекреационной зоне, возле школы, прям на пешеходной дорожке где гуляют люди с маленькими детьми, занимаются спортом. Причем паркует прям напротив входавыхода. Притом что были установлены ограждающие столбики, а их просто вынули (скорее всего именно этот автолюбитель) и продолжают парковать. Ну а как известно, где они запаркует один там и остальные подтянутся. Я лично наблюдал как он еще и что-то вычищал из-своей машины прям на месте где припарковал. Примите меры.


3258007
Навпроти будинку по вул. Бакинська 37 та 37а,б,в, г невідомі особи постійно паркуються/
Прошу притягнути власників автомобілів до адміністративної відповідальності, так як станом на зараз машини паркуються на зелених насадженнях
Фото додаю.
У випадку не складання протоколів за порушення правил благоустрою, прошу вказати відповідальну особу, котра б мала їх скласти.


2509150
Жильцы дома 18А по улице Лайоша Гавро самовольно захватили территорию между домом 18А и 22Б.
Они огородили её тросом и повесили замок (на фото). 
К сожалению на фото не попали автомобили, которые они там ставят, но чуть позже к этому обращению я приложу фото с номерами машин. 
Прошу провести проверку по этому факту и восстановить справедливость. Виновных наказать.


2509053
Во дворе дома №13 некоторые жильцы дома самостоятельно захватили территорию парковки перед домом, которая им не принадлежит.

При попытке припарковаться на одном из мест выходят недовольные жильцы и угрожают физической расправой либо расправой над машиной. 

Я считаю такое поведение недопустимым в современном обществе, и прошу провести проверку парковки, демонтировать и вывезти блокираторы, а также иные средства мешающие свободной парковке в этом дворе.


2505780
По вулиці Музейний провулок навпроти будинків 2б, 2, 4 облаштовано місце для безкоштовного паркування автомобілів, про що свідчить дорожний знак, але паркуванню перешкоджають встановлені паркувальні бар’єри. 
Згідно п.15.15 правил дорожнього руху: ”На проїзній частині забороняється встановлення предметів, що перешкоджають проїзду чи паркуванню транспортних засобів”, тому  прошу вказати термін, в який ці паркувальні бар’єри будуть демонтовані


2493975
Уважаемый Директор КБУ,,Контактного центра г.Киева”.Я Вам жаловался20,06 №612 о том чтобы, 
разбрались пожалуйста с ЖЕКом №501 в том что они приняли заявление-вх№ М-42 от 05,04,2013г. от жильца дама проживающего за адресом ул.Мате Залка 2/12 кв.83.Мовчун Виктор Николаевич.С просьбой проверить законность обустройство стоянок и установки порковочных барьеров возле дома Мате Залка 2/12 в количестве 11 шт.Которые мешают подезджать к дому скорой,пожарным и другим транспортным средствам,а также их последующего,немедленного демонтажа.
        Вы решили что незаконные парковщики установленные жильцами дома не мешают подъезду спец техники,из за которых хозяева других транспортных средств начали пробивать колёса этим наглецам и угрожают поджогом из-за них могут пострадать невинные люди,соседние машины, из-за конфликта.
       С того времени как демонтировали  люди вернули себе 5 парковщиков, и из-за них люди начали бросать машины на тротуарах ,под подъездом,там где пожарным и скорой будет трудно подъехать..Пожалуйста примите меры пока не произошло ЧП.
      Заранее спасибо.Жду от Вас ответа в письменной форме.


2875765
Біля будинку за адресою вул. Декабристів 10 деякі мешканці облаштували для себе незаконний паркінг (а саме: створили незаконну огорожу) хоча подвір’я будинку повинно знаходитися у загальному користуванні усіх мешканців будинку. 
Прошу розібратися із незаконним облаштуванням паркінгу


2458876
Уважаемая КМДА.Я Вам жаловался 26 мая 2013г. о том чтобы- 
разобрались пожалуйста с ЖЕКом №501 в том что они приняли заявление-вх№ М-42 от 05,04,2013г. от жильца дама проживающего за адресом ул.Мате Залка 2/12 кв.83.Мовчун Виктор Николаевич.С просьбой проверить законность обустройство стоянок и установки парковочьных барьеров возле дома Мате Залка 2/12 в количестве 11 шт.Которые мешают подъезджать к дому скорой,пожарным и другим транспортным средствам,а также их последующего,немедленного демонтажа.
       С того времени  добавился ещё 1 парковщик,и люди начинают угрожать подпалом машин этим незаконным хозяевам места.В этом случае могут пострадать соседние машины,и потом могут начаться разборки.Пожалуйста примите меры.
      Заранее спасибо.Жду от Вас ответа.


2450902
До відома працівника ”Липкижитлосервіс” Сущенко Сергія Миколайовича, в продовження мого звернення М-10862:

група мешканців, яка незаконно встановила паркувальні блокувальні пристрої у подвір’ї будинку №2, вул. Госпітальна розповсюджує дезінформацію про те, що їх дії узгоджені з керівництвом КП ”Липкижитлосервіс”.
Про що вони пишуть у об’явах (додаю фотокопію - див. файл у вкладенні).
Прошу Вас допомогти, сьогодні вже йде п’ятий день коли мешканці нашого дому не можуть підїхати до свого двору.

З повагою,
Ігор


2450900
ДО ВІДОМА ПРАЦІВНИКА ”ЛИПКИЖИТЛОСЕРВІС” СУЩЕНКО СЕРГІЯ МИКОЛАЙОВИЧА, В ПРОДОВЖЕННЯ МОГО ЗВЕРНЕННЯ М-10862: ГРУПА МЕШКАНЦІВ, ЯКА НЕЗАКОННО ВСТАНОВИЛА ПАРКУВАЛЬНІ БЛОКУВАЛЬНІ ПРИСТРОЇ У ПОДВІР’Ї БУДИНКУ №2, ВУЛ. ГОСПІТАЛЬНА РОЗПОВСЮДЖУЄ ДЕЗІНФОРМАЦІЮ ПРО ТЕ, ЩО ЇХ ДІЇ УЗГОДЖЕНІ З КЕРІВНИЦТВОМ КП ”ЛИПКИЖИТЛОСЕРВІС”.
ПРО ЩО ВОНИ ПИШУТЬ У ОБ’ЯВАХ (ДОДАЮ ФОТОКОПІЮ - ДИВ. ФАЙЛ У ВКЛАДЕННІ).
ПРОШУ ВАС ДОПОМОГТИ, СЬОГОДНІ ВЖЕ ЙДЕ П’ЯТИЙ ДЕНЬ КОЛИ МЕШКАНЦІ НАШОГО ДОМУ НЕ МОЖУТЬ ПІДЇХАТИ ДО СВОГО ДВОРУ.

З ПОВАГОЮ,
ІГОР


2448897
4 червня 2013р. у дворі дому  за адресою: вул.Госпітальна, б.2 були самовільно встановлені паркувальні блокувальні пристрої групою мешканців. В результаті чого була зайнята вся заасфальтована прибудинкова територія.   Прошу Вас надати допомогу і якнайскоріше демонтувати дані пристрої. Додаю фотодокази на підтвердження моїх слів. 

З повагою і надією на допомогу,
Ігор


2828414
Голова правління ОСББ «Либідь»М. Зворикіній

Прошу надати копію проекту забудови, згаданого Вами у відповіді на мое звернення М-10024 від 23.07.2014

Дякую.


2825852
Вимагаю забеспечити безперешкодний прохід по прибудинковій території будинку 27 по вул. Гайдара. Встановлений паркан навколо будинку обмежує конституційні права громадян на свободу пересування. Жителі взаканого будинку мають право обмежити можливість паркуватися на прибудинковій території, але не мають права обмежувати мене, як громадянина, в праві проходу по вказаній території.

Дякую.


2686170
Приєднуюсь до завяки Ш-26. Прошу припинити замозахоплення землі. А саме прибрати загорожувальні предмети за будинком 6-в, перед будинком 6-г. Невстановленні особи які захопили цю ділянку перешкоджають іншим автомобілям та вступають у словесні супречкі з іншими мешканцями, навмисно перекривають проїзд. Якщо ця территорія не є місцем для паркування там не мають бути будь-які автомобілі. Якщо протягом сроку встановленного законом не будуть прийняті міри я буду звертатись до прокуратури. Та  обіцяю висвітлювати у друкованих та інтернет медіа це нахабне ігнорування зверненнь з посиланням на відповідального Кравченка Сергій Олексійовича та в.о. нач. ЖРЕО 418 Новіка С.М.


3039896
На Флоренції, 12Б, біля четвертого під’їзду встановлені кілька блокіраторів для самовільного захоплення паркомісця. Прошу демонтувати їх


3191357
Добрий день!
10.06.2015 чергове блокування автомобілями виходу з двору та проходу до пішохідного переходу.


2840106
доброго дня,  прошу звернути увагу на встановлення блокераторів під паркування авто навколо будинку, які заважають проїзду до будинка а також паркування інших автомобілів. Дякую


3147894
Я вже тричi писала про цю проблему. Знищення газону продовжуеться. ( бiля будинку прт вiдрадний 18 а). Станом на 5 травня плитка вже майже вся покладена. А кучi з пiском та щебнем ще завезли. Зниження зеленоi  зони тривае. Парковка пiд вiкнами,знищення скверу - без згоди жителiв. Допоможiть зберегти (та досадити дерев та кущiв) сквер та тишу пiд вiкнами житлового будинку. Парковка пiд вiкнами жахливо.


3110553
У зв’язку з будівництвом та введенням у експлуатацію нового будинку за адресою вул. Здолбунівська 13, значно збільшилась кількість авто у прилеглих дворах. На жаль, недобросовістні водіїї мають погану звичку паркуватися на газонах, тротуарах та на дорогах під знаком ”Зупинка заборонена” (по просп. Григоренко). Прохання встановити огорожу по вул. Здолбунівській, щоб ніхто не мав змогу запаркувати авто на газоні. А також провести місячник ДАІ по роз’ясненню та штрафуванню водіїв, що порушують ПДД (паркування/зупинка у недозволенному місці) на цьому участку дороги.


3030699
На мое обращение Л-13986 было прислано абсурдный ответ !!!  При чем здесь глава ОСББ ”Науковец”, если проблема парковки и проезда к дому номер 15 лежит через междворовой проезд ( между домами 11 и 13 по улице Костельной). При чем здесь обращайтесь в суд ? !!!  Решите проблему, которая не относится к ОСББ, а относится на прямую к КП ”Михайловскому” и КП ”ШЕУ” !!!


2723357
По зверненню Л-1393. Ви пишете, що попереджено Комарову О.В. Але вона немає відношення до автомобілів, що продовжують, як і раніше, паркуватися перед під’їздом. - АА 44 22 СО, та АА 16 89 КР.


3358826
Скарга на не надання відповіді на звернення від 9 Червня 2015  Л-7050: порушено строки надання відповідей від забудовника та відповідальних установ. З яких причин? Коли будуть надані роз’ясненнящодо порушеного нагального питання?


3013440
Уберите автомобили с меж дворового проезда между 13 и 11 по улице Костельной !!!  Поставьте ограды от автомобилей !!!  Мусорная машина не может проехать и вывезти мусор в 15 доме по ул.Костельной !!!


2716742
Заява
Прошу вжити заходів до власника легкового автомобіля Мерседес АА 44 22 СО у зв’язку з систематичним порушенням п. п. 15. ЗУПИНКА І СТОЯНКА Правил дорожного движения а саме п.п.
15.10. Стоянка забороняється:
а) у місцях, де заборонена зупинка;
б) на тротуарах (крім місць, позначених відповідними дорожніми знаками, встановленими з табличками);
в) на тротуарах, за винятком легкових автомобілів та мотоциклів, які можуть бути поставлені на краю тротуарів, де для руху пішоходів залишається щонайменше 2 м;
д) у місцях, де транспортний засіб, що стоїть, зробить неможливим рух інших транспортних засобів або створить перешкоду для руху пішоходів;
Власник легкового автомобіля Мерседес АА 44 22 СО? що проживає в кв. 25 буд 16Д по вул. Академіка Туполева, постійно в неробочий час залишає машину прямо перед під’їздом № 2 будинку 16Д по вул. Туполєва в м. Києві, чим унеможливлює проїзд будь-яких інших транспортних засобів, і створює перешкоду для вільного руху мешканців будинку.
На мої неодноразові прохання про припинення порушень реагує в кращому випадку відповіддю «Вона тобі мішає ?».
Я вже тричі звертався по телефону 15-51 в службу допомоги мера киянам, ефекту від звернень немає.


3337036
7 незаконных блокираторов парковки во дворе по адресу Большая Васильковская 71! Прошу принять меры по их демонтажу.


2984916
Добрый день, 

На мое обращение
==========
Звернення Н-8186
==========

была такая реакция. Связался представитель ЖЕК, обслуживающий дом, где я проживаю, сообщил, что вопрос транспорта не находится в их компетенции. 

 
Прошу сообщить в чей компетенции находится вопрос транспорта, парковок - на территории, прилежащей к жилому дому.  К кому обращаться по вопросу упомянутой в обращении  Н-8186 проблеме ?


2566436
Проблема №1.
Жители соседнего дома по ул. Вышгородской, 54Б постоянно ставят свои машины на территории нашего дома,на наших газонах, у наших подъездов. Мы, кстати, платим коммунальные услуги, услуги по уборке территории. Особенно есть девушка( машинка которой в прикрепленном файле), с номерами ЮЛЬЦЯ, которая постоянно ставит свою машину на нашем газоне. При обращении к консьержке дома на ул. Вышгородской, 54Б, где проживает ”ЮЛЬЦЯ” она сказала, что не знает, в какой квартире проживает вышеуказанная особь. На фотках - сегодняшняя парковка Юльци на нашем газоне. Как с этим бороться и сколько это будет продолжаться?В нашем доме тоже растут дети, которые хотят видеть зеленую траву, а не машины соседних домов.
Проблема №2.
Постоянная парковка на тротуаре нашего дома гробовоза из соседнего дома. В прикрепленных файлах - фото этой машины возле нашего дома, хотя водитель живет в доме через дорогу. Простите, но каждое утро, выходя из дома на работу видеть табличку ”Ритуальні послуги” - не совсем позитивно, понимаешь, сколько горя и негатива там постоянно происходит, да и детям на это смотреть, уверенна, не стоит. Если это машина рабочая - пускай оставляет ее на работе. Если это собственный бизнес - у своего подъезда. Нам всем моторошно и неприятно видеть эту машину каждый день.
Эти обращения формирую в одну проблему, так как проблема одна - несанкционированная парковка.
Спасибо за рассмотрение вопроса. Ждем результат.


3048168
Несанкционированная парковка машин возле дома по адресу пр-кт 40-летия Октября, 82. Владельцы автомобилей офисного центра по адресу пер.Красиловский,13 перекрывают проход жильцам дома №82, проезд машин аварийных служб и карет скорой помощи. Нам, жильцам дома 82 уже негде припарковать свои машины, хотя мы все исправно платим за услуги ”Утримання прибудинкової території”. Пользователи офисов, а также посетители бизнес центра по адресу пер.Красиловский,13 постоянно создают конфликтую ситуацию. ПОМОГИТЕ!! Пускай ставят машины со свойе стороны по переулку Красиловский, а нашу территорию по 40-летия Октября ОСВОБОДЯТ!!! т.к.ЖЭК №3 на это закрывают глаза и не хотят ничего предпринимать!


3277330
Доброго дня !
Тут таке діло , мешканці місцеві , віришили &amp;quot;підм&#039;яти&amp;quot; під себе територію де діти грали в м&#039;яча і т.д.
На данний момент , там ось така картина (див.фото) , я прошу Вас розібратися на яких основах тут стоїть машини ?
Дякую.


3096463
За адресою Коперника 9-11
самовільно заблоковано проїзд крізь арку на стоянку


3089844
Доброго дня!
На вулиці Казиміра Малевича знаходиться автомийка ”Нептун”. Клієнти мийки часто ставлять автомобілі на тротуарі після мийки, або чекаючи своєї черги. Тротуар у цьому місці ледве первищує 2 метри в ширину, тобто будь-яка стоянка вже є порушенням ПДР. Здебільшого водії ставлять автомобілі повністю на тротуарі, так що лишається близько 30 см, іноді взагалі нічого не лишається, доводиться обходити по проїздній частині. Я спілкувався зі співробітниками мийки, вони наголосили на тому що не несуть відповідальності за дїї своїх клієнтів, і це не їхня справа. Тому у мене є пропозиція-прохання до міської влади встановити якісь обмежувальні стовпчики, чи клумби на цьому місці, адже проблема є постійною (я ходжу тут кожен день і постійно бачу таку картину). З боку центру міста бетонні стовпи вже стоять, як видно на фото, тут машини не ставлять, а з боку Либідської площі нічого не заважає порушувати ПДР і ставити машину на тротуарі.
Буду дуже вдячний за вирішення цього питання!
Дякую.


2690716
Прошу принять во внимание факт о
незаконном пользовании частей
земельного участка жильцами дома
расположенного по адресу: г.Киев ул.Якубовского 9
Земельные участки используются в
частных целях под стояночные места для
личного автотранспорта с
использованием ограничительных
сооружений, что соответственно
ограничивает и затрудняет проезд как
личного, так и муниципального
автотранспорта.На основании выше изложенного прошу,
обязать жильцов вышеуказанного дома
демонтировать ограничители стояночных
мест предусмотренных для общего
пользования, либо предоставить
законные основания на установку данных
конструкций.
В ЖЭКЕ эту проблему хорошо знают но ничего не делают.Жильцы никак не реагируют.


2734825
Интересует вопрос по обращению К-4291. Его зарегистрировали, как ”Паркування авто на прибудинковій території”...На самом деле в моей жалобе-обращении первый вопрос звучит, как: ”На каком основании на тротуаре были поставлены данные парковочные ограничители?”. 
Территория принадлежит ЖКХ или как...это самозавхат парковочными ограничителями фирмой (Пугачева 9), которая находится рядом?
...вопрос не решён...ограничители стоят и мешают обычным пешеходам...
Спасибо за внимание.


3064033
Повторне звернення.

Прошу демонтувати незаконнi блокиратори парковки розташованi бiля буд. по Григоренко 26А за Великою Кишенею. Люди зi страховоi компанii якi встановили цi блокиратори вважають себе найрозумнiшими!

Направляю заяву до прокуратури району. Дiстали!


3398324
”Єфір” 
Шановний Дмитро Вікторович, я, мешканка будинку по вул. Муромська, буд. 3а.
Звертаюсь до Вас від імені мешканців будинків 3 і 3а, із проханням допомогти у влаштуванні місця для стоянки автомобілей мешканців будинків на прибудинковій території. Це пов’язано із ускладненням проїзду спец. техніки (швидкої, пожежної та інш.) та пересуванню перехожих.
В даний момент автомобілі стоять на шляху у дворі і заважають. У разі небезпеки, це - реальна проблема!  
Мешканці вже неодноразово зіштовхувались із проблемою, коли пожежна не могла дістатися  під’їзду під час пожежи. Така ж проблема була і зі швидкою.
В мене є план-схема, в якій запропоновано варіант перепланування прибудинкової території для вирішення цієї проблеми.
Потрібен Ваш дозвіл. Дуже просимо допомогти у вирішенні цього питання. Для нас це дуже важливо.
Як поступити у даному випадку?
З повагою, Катерина.


3394729
Повторне звернення.

ВИМАГАЮ демонтувати незаконнi блокиратори парковки розташованi бiля буд. по Григоренко 26А за Великою Кишенею.


2641377
Прошу преревірити законність встановлення парковочного барь`єру по вулиці архітектора Вербицького 26, біля третього парадного, та прибрати його. Він заважає підїзду до парадного машинам швидкої допомоги, машинам які вивозять сміття та мешканцям будинку, які завантажують або розвантажують свої автомобілі, бо не мають змоги підїхати ближче до парадного. 
Звертаю вашу увагу, що парковочний барь`єр був встановленний мешканцем квартири №105.


2640207
Просим помочь решить проблему с парковой автомобилей на зеленой зоне и вокруг детской площадки по улице Маршала Тимошенко 1.
Каким образом можно влиять на жильцов, которые паркуют свои машины там, где им хочется не взирая на замечания и просьбы жильцов. При этом за домом находится две автостоянки на которых можно пар ковать авто. С детьми негде гулять так как впритык к площадке припаркованы автомобили и дети могут их поцарапать своими самокатами и велосипедами. 
Подскажите куда можно обратиться с подобной проблемой и как ее можно решить?
Спасибо.


3362003
Повторне звернення.

ВИМАГАЮ демонтувати незаконнi блокиратори парковки розташованi бiля буд. по Григоренко 26А за Великою Кишенею.
Тут паркується бидло зi страхової, а люди якi тут живуть нехай паркуються на газонах на отримують штрафи. Ну негiдник який!


3360260
Я проживаю в доме номер 6 по ул. Никольско-Слободской в г. Киеве. Возле дома есть небольшие одноэтажные пристройки, пользователями которых являются фирмочки. Эти фирмочки поустанавливали вокруг дому блокираторы, устройства, которые не дают возможности жителям парковаться возле дома, однако дают возможность этим фирмам использовать придомовую территорию, обслуживание которой оплачивается жильцами. Уверен, что у этих компаний отсутствуют какие-либо разрешения на блокировку придомовой территории. Все это происходит при попустительстве коммунальной организации ООО ”Новобудова”.  Прошу принять действенные меры по демонтажу коммунальными службами указанных блокираторов. Надеюсь КМДА проявит внимание к жителям и не только в период предвыборной компании. 
С уважением, Александр


2716085
На каком основании на тротуаре были поставлены данные парковочные ограничители? 
Ходить неудобно, с колясками разъехаться невозможно. Это же тротуар...зачем там установлено подобное...рядом есть парковка, в рабочее время места хватает всем.... На тротуарах по нашей улице нет привычки парковаться...это ограничение ( на фото) только мешает людям. Когда был снег они были в ”лежачем” состоянии, так всё время спотыкаешься.
В доме, где находиться компания ”Дельфин” (к данному частному дому и прилегает этот тротуар) от комментариев отказались.


3350074
Прошу прибрати самовільно встановлені власниками перукарні засоби обмеження паркування на прибудинковій території за адресою вул.Машинобудівна 34, між третім та четвертим під&#039;їздом.
Дякую.


3346604
Прошу установить клумбы или ограждение на пешеходную зону возле дома Пр. Правды , 80.
По причине постоянной парковке автомобилей, в особенности автомобиль << ГАЗ-24 >> Гос.ном. АА2150ВО,водителя неоднократно просили не парковать свой автомобиль на тротуаре, но в ответ мы слышали нецензурщину. Больше всего огорчает то что своими автомобилями они портят тротуар, заливая его машинным маслом и следами от покрышек на новых бордюрах, которые были установлены вместе с дорожным покрытием в начале лета. Ещё из за данных автомобилей страдают люди которые вынуждены идти по проезжей части вместо тротуара, что повышает вероятность наезда на пешехода.
Прошу применить действия по освобождению тротуара и установки клумб или ограждение.
Спасибо.


3001113
щодо звернення про паркування великогабаритних транспортних засобів, а саме маршрутного автобуса. який має паркуватися на АТП, з ранку на виїзжати на маршрут провіреним щодо можливості перевезення людей, і стан здоров я водія. А не так як ця маршрутка, від будинку до зупинки 100 метрів, вранці виїхав з двору і поїхав людей возити.
Наш двір ні як на автопарк не тягне!!!!!
За законом України він не має права паркуватися на прибудинковій території. 
звернення №К-38358, упк40752


2999257
Вважаю відповідь на моє звернення № К-38257, а саме: ”ДАНІ АВТОМОБІЛІ ПАРКУЮТЬСЯ НА ТЕРИТОРІЇ СУСІДНЬОГО БУДИНКУ.СКАРГ ВІД МЕШКАНЦІВ БУДИНКУ ПО ВУЛИЦІ БАКИНСЬКА 37Б НЕ НАДХОДИЛО..” знущанням, а не відповіддю. Така відповідь не є вирішенням проблеми і вказує, що виконавець або не вникає в суть питання, або покриває порушників.
Крім того я просив надати мені копію дозволу на паркування легкових автомобілів біля під’їзду № 8, будинку № 37 по вул. Бакинській та назвати обслуговуючу організацію, які названі в листі Шевченківської РДА від 13.11.2014 №  109/02/45-7693 за підписом першого заступника голови В. Андреєва.
Водночас прошу надати мені письмову відповідь органу до якого я звертаюся - Київська міська державна адміністрація.


2603317
На общественной публичной стоянке возле дома по адресу Печенеговская 1/7 установлены так называемые индивидуальные ”лягушки” для автомобилей и столбики с тросами, что мешает парковке автомобилей других жильцов. Прошу решить вопрос с ликвидацией этих ограждений.


3337102
Повторне звернення.

ВИМАГАЮ демонтувати незаконнi блокиратори парковки розташованi бiля буд. по Григоренко 26А за Великою Кишенею.
Тут паркується бидло зi страхової, а люди якi тут живуть нехай паркуються на газонах на отримують штрафи. Ну негiдник який!


2980323
под жилым домом, даже не на парковке уже неделю паркуется марштурка 510, рута номерной знак АІ3965ЕІ.Бывает на выходных день стоит. Это что парковка для автобусов или наш двор похож на автопарк??? почему она там?????


2979464
Хочу нагадати, що залишилося не виконаним питання підняте мною у зверненні К-14986 щодо влаштування автостоянок. Окремі громадяни привласнили собі частину дворової території, вигородивши її шляхом обнесення металевим тросом на металевих стовпчиках. На даний час 15.09.2014 таких стоянок вже 2. Громадяни які захопили ці ділянки землі вважають її своєю, знаходження на них інших людей, автомобілів вважається ”власниками” зазіханням на їх територію. Відсутність реакції з боку державних органів може призвести до неконтролюваного перерозподілу дворової території. 
Прошу надати копію дозволу на паркування легкових автомобілів біля 8 під’їзду (оголошення не вивішено), кому з мешканців наданий дозвіл на паркування, яка організація є обслуговуючою. Довожу до Вашого відома що в дворі вантажні автомобілі не паркуються. Паркуються мікроавтобуси та автомобілі на їх базі. Огородження території не вирішує проблеми паркування, яке здійснюється з іншого боку дитячого майданчика. Видачу дозволу на паркування автомобілів, без поділу на вантажні і легкові, на газоні та ще й в притул до дитячого майданчика вважаю нонсенсом. Крім того я звертав увагу що таких (огороджених) майданчиків уже 2. Інший розташований напроти 11 під’їзду біля трансформаторної підстанції. Окремо хочу отримати відповідь від КМДА, як міська влада ставиться до такої проблеми і чи задоволена КМДА відповіддю Шевченківської РДА.


2568756
Добрый день уважаемые сотрудники КМДА! В нашем дворе, по выше указанному адресу, учреждение под вывеской ”Поликлиника”, которая находиться по адресу проспект Краснозвездный 17, устроила через наш двор заезд-выезд для машин , в том числе и заезд -выезд для машин скорой помощи, которые находятся на территории данного учреждения. Парковку для машин, поликлиника, устроила прямо перед окнами жильцов, что приводит к постоянному выбросу выхлопных газов, которые попадают в квартиры граждан, причиняя вред здоровью! К тому же постоянно срабатывает сигнализация у машин, хлопки от закрывающихся дверей! Но самое страшное - это то,все водители, которые приезжают в поликлинику, проезжая наш двор не сбрасывают скорость! На замечания водители проявляют не уважение как к гражданам проживающим в этом доме, так и к  правилам дорожного движения! Просим Вас запретить заезд-выезд через наш двор всем, кроме жильцов нашего дома! В поликлинику есть два заезда со стороны Краснозвездный 15/9 которым они могут пользоваться не причиняя вреда жильцам дома 23!


2567735
Високошановний пане Олександр!
Звертається до Вас інвалід ВВВ 2 групи. прошу Вашої термінової допомоги в вирішенні питання незаконної нічної парковки вантажного мікроавтобуса АІ 2268 СВ, під моїма вікнами. 
Згідно відповіді, голови Соломянської РДА, № 108/06-К-756/1 від 16,08,2013,відповідно до п. 26,2 Правил дорожнього руху стоянка вантажного мікроавтобуса АІ 2268 СВ, заборонена на  тротуарі у дворі будинку 7, вул. Кудряшова.
Згідно листа 50/вх-11857 від 17.09.13  Солом. РУ ГУ МВС України в Києві з водієм проведено профілактичну бесіду.
В супереч викладеному вище водій вказаного мікроавтобуса 23-25 вересня 2013 року продовжує залишати вантажний транспорт на нічну стоянку під моїма вікнами.  (Віддаль до вікон лише 2,5 метра). 
Враховуючи, що профілактичні бесіди не допомагають прошу Вас просити ГУ МВС Києва притягнути водія та власника указанного транспортного засобу, держ. номер  АІ 2268 СВ, до адміністративної відповідальності.
Сподіваюсь на Вашу допомогу в вирішенні моїх законних вимог.
Інвалід ВВВ             Кудрвцев В.Г.


3279197
На моє звернення К-30673 отримана відповідь від «ЖИТЛОІНВЕСТБУД-УКБ» передана словами  	ДАРНИЦЬКОЇ РАЙОННОЇ в місті києві ДЕРЖАВНОЇ АДМІНІСТРАЦІЇ. Зазначу, що у відповіді неправильно вказана адреса (Драгоманова, 6 замість Драгоманова 6/1).
У відповіді мова іде про першочергове будівництво підземного паркінгу і лише після цього улаштування на даній ділянці майданчику для відпочинку та автостоянки. По неофіційній інформації яка є в мене в наявності - фінансування для будівництва підземного паркінгу немає. Тому:
1). Якщо ця інформація правдива, то прошу Вас дати вказівку «ЖИТЛОІНВЕСТБУД-УКБ» негайно розпочати улаштування на даній ділянці  ігрового майданчику, зони для відпочинку та автостоянки, і тим самим закінчити будівництво житлового будинку по вул.Драгоманова 6/1 згідно з будгенпланом, яким на даній території передбачено гостьову автостоянку (наземну), майданчик відпочинку, ігровий майданчик та господарський майданчик.
На даний момент в прибудинковій території Драгоманова 6/1 значиться ”аж” 8 паркомісць для тимчасового зберігання авто. Це на більш ніж 700 квартир! За нормами ДБН нам потрібно близько 60-70 паркомісць! І я іще раз повторюсь - мова іде про прибудинкову територію і про безкоштовні місця для тимчасового зберігання авто.
2). Прошу розяснити з приводу ”ініціативи” КП”Житло-Сервіс” стосовно улаштування платної автостоянки на території безкоштовної автостоянки, ігрового майданчику та зони для відпочинку нашого будинку та перевірити правомірність цих ”намірів”.


2934365
Прошу упорядочить хаотичное расположение гаражей спереди от дома по улице Курской 13-в  и беспорядочную парковку возле дома 13е по улице Курской 

прошу разобраться в ситуации и ответить в письменной и электронной форме в установленные законом сроки


2533995
Тривалий час під моїм будинком на тротуарі 1 під’їзду під самий заборчик зеленої зони сусіди ставлять свої автомобілі, в наслідок чого мешканцям будинку доводиться іх обходити по проїзжій частині. На неоднократні звернення ніхто не реагує.  На звернення К-29246 від 13.08.2013 відповіли ”що, встановлення огорожі пішохідної доріжки по вул..Радунській,9-б не передбачено проектом забудови 24 мкр. З власниками автотранспорту проведено бесіду про заборону паркування на прибудинковій території. ”  
Навіть якщо ЖЕК не може встановити огорожу, то хочь якось огородити доріжку можна(втановити колишки, покласти колеса, тощо)!!!!!!!!!

Звертаюсь до Вас з вимогою хоч якось ЗАГОРОДИТИ тротуар від автомобілів та надати відповідь в письмовому вигляді!


3261668
У ході численних моїх звернень щодо гостьової автостоянки для будинку Драгоманова 6/1 мною отримана відповідь від КП”Житло-Сервіс” де вказано, що на території, призначений під гостьову автостоянку для будинку Драгоманова 6/1 (безкоштовну, таку, що відноситься до прибудинкової території) буде облаштована тимчасова автостоянка ПЛАТНА! 
На даний момент ця територія не включена до прибудинкової території будинку Драгоманова 6/1, що логічно, зважаючи на те, що вона зайнята будівельниками ”Житлоінвестбуду-УКБ” які добудовують дитсадок №270. Прошу Вас ініціювати включення даної території до прибудинкової території будинку Драгоманова 6/1 та дати вказівку ”Житлоінвестбуд-УКБ” закінчити будівництво житлового будинку Драгоманова 6/1 згідно з будгенпланом, яким на даній території окрім гостьової автостоянки (наземної) також передбачено облаштування майданчику відпочинку, ігрового майданчику та господарського майданчику! 
Ми - власники квартир, інвестуючи у будівництво, сплатили за все перераховане!
Частини будгенплану та лист від КП”Житло-Сервіс” додаються...


3046192
Во дворе дома организованна незаконная ночная парковка. Тем, кто отказывается платить прокалывают колёса. За парковку вымагают по 10грн за ночь. Парковка находится прямо напротив входа в ЖЕК 504. Жек долгое время не предпринимает никаких действий, хотя прекрасно видит этот беспредел!


2520233
Тривалий час під моїм будинком на тротуарі 1 під’їзду під самий заборчик сусіди ставлять свої автомобілі, в наслідок чого мешканцям будинку доводиться іх обходити по проїзжій частині. На неоднократні звернення  ніхто не реагує. 

Звертаюсь до Вас з проханням якось загородити тротуар від автомобілів.


3247539
Прошу демонтировать незаконно установленные ”блокираторы парковки” во дворе моего дома.


3239207
Здравствуйте. Весь двор занят блокираторами. Соседи отказываются убирать. Документы, указывающие на разрешение для установки блокираторов, не показывают. Очень мешают прогулкам с детьми. Если я не ошибаюсь, то за такое занятое место, владельцы блокираторов, обязаны платить за аренду земли в бюджет КМДА. Прошу силами КМДА убрать запрещенные предметы с территории двора.


3214145
В этом дворе, наглее машины или хозяев этой машины я еще не видел! Они загородили проезд и она может так стоять сутками .... Были инциденты, когда к скорой не было возможности нормально проехать или выехать !! Большая просьба решите этот момент


2856993
Високошановний пане Клічко!
Звертається до Вас інвалід ВВВ 2 групи. прошу Вашої термінової допомоги в вирішенні питання припинення незаконної парковки вантажного мікроавтобуса АІ 2268 СВ, під моїма вікнами. 
Згідно відповіді, голови Соломянської РДА, № 108/06-К-756/1 від 16,08,2013,відповідно до п. 26,2 Правил дорожнього руху стоянка вантажного мікроавтобуса АІ 2268 СВ, заборонена на  тротуарі у дворі будинку 7, вул. Кудряшова.
Згідно листа 50/вх-11857 від 17.09.13  Солом. РУ ГУ МВС України в Києві з водієм проведено профілактичну бесіду.
В супереч викладеному вище водій вказаного мікроавтобуса 23-01 вересня 2014 року продовжує залишати вантажний транспорт на парковку під моїма вікнами.  (Віддаль до вікон лише 2,5 метра). 
Враховуючи, що порушення правил дорожнього руху нахабно порушуються, прошу Вас просити ГУ МВС Києва притягнути водія та власника указанного транспортного засобу, держ. номер  АІ 2268 СВ, до адміністративної відповідальності та заборонити йому паркуватися у дворі будинку.
Сподіваюсь на Вашу допомогу в вирішенні моїх законних вимог.
Інвалід ВВВ             Кудрвцев В.Г.


2464744
Добрый день.
Обращаюсь уже не первый раз с одной и той же жалобой. Когда в конце концов уберут самовольно натянутые троса в дворе по адресу ул. Приречная 17. Троса растут как грибы после дождя. 
Я обращался с жалобой 15,05,2013 обращение К-17403 ни чего не сделано. Начальник жека  даже разговаривать на эту тему не хочет. А коммунальные он хочет получать, а за придомовую территорию он хочет получать деньги ? 
Так вот с этого месяца я прекращаю платить за придомовую территорию и жильцы которые меня поддерживают так же перестают платить.
Может тогда руководство жека задумается и примет меры по демонтажу.  
Могу прислать фото фиксацию хоть за каждый день. ЖЕК НИ ЧЕГО НЕ ДЕЛАЕТ.


2464727
К-17403 фото как ночью приходится парковаться скорой. а в выходные дни вся площадка свободна, но поставить автомобиль не возможно так как все ограждено тросами.
ПРИМИТЕ МЕРЫ!!!!!!


3189550
Повторне звернення.

ВИМАГАЮ демонтувати незаконнi блокиратори парковки розташованi бiля буд. по Григоренко 26А за Великою Кишенею.


3188609
Ефір.
Доброго дня шановний Олег Бойченко.
Звертаюсь до Вас щодо прибудинкової території, а саме - неможливий під”їзд автівкою до під”зду. Біля нас знаходиться набережна, ресторані. Звичайно на протязі цілого року (не тільки влітку) приїздить дуже багато відвідувачів. Паркувальних місць не вистачає, їх попросту немає. Всі відпочивючі паркуються у дворі. Коли приїзжаєш додому - місць для паркування немає. Та і не тільки паркування. Неможливо підїхати до свого під”зду і вигрузити речі з машини. Ось, наприклад, вчора ми приїхали з дачного участку. Звичайно, речей багато. Стоїмо посеред дороги біля свого підЇзду, вигружаємось. Зібралось декілька машин, які починают нервувати. А що нам робити? Носити від Вест Лайну?
Біля будинку 20 - б встановлено знак, який показує напрямок руху - вліво. Тобто, тепер щоб підїхати до ресторану ”Меланж” потрібно їхати не прямо (направо від будинку 20-б), а повертати наліво, проїхати через наш весь двір. Тому й нервують гості, якщо зупиняєшся біля свого під”Їзду.
Та що там проїхати, пройти неможливо. Виходиш з під”їзду і скрізь машини, навіть на тротуарі, де має бути прохід. Чи можливо було б поставити якісь невеличкі квітники, щоб не ставили авто. Як, наприклад, біля 3 під”їзду.
І, звичайно, крики, шум, спів під вікнами цілі ночі. Вночі виходять п”яні компанії з ресторанів, з шумом і гамом сідают у свої авто біля того ж ресторану ”Меланж”. Не знаю чи можливо щось з цим робити.
Дуже вдячні Вам за покращення якості нашої води з-під крану. Різниця дуже відчутна.
Дякую Вам.
З повагою, жителька Оболоні
Ольга Капустенко
З повагою


2843811
Автомобіль ”BMW - 316i”, державний номер (Литва - ЄС) GUA 128, паркується при виїзді з двору будинку № 4 по бульв. Марії Приймаченко, чим порушує ПДР України.


3165511
прошу заборонити паркування на прибудинковій території. авто ставлять під вікнами. вирішіть будьласка дане питання


2430885
Уже не однократно обращался по поводу прилегающей территории возле дома.Некоторые жильцы дома позволили себе по натягивать трос возле парадных и там парковать автомобили, а если не ставить свой автомобиль, то сдавать место в аренду.Эта идея разошлась быстро по двору и теперь нет места не то чтоб жильцы ставили автомобили, но и скорая которая приезжает на вызов не может припарковаться. У меня пожилая мать (74года) так из за того что везде натянут трос, он не может пройтись по тротуару.Почему одни ставят две свои машины (это кв289 и 302 подъезд 9) а я не могу вообще ни где в своем дворе припарковать машину? Или уберите ограждения (это один вариант и второй вариант пусть те жильцы которые себе как бы по занимали места платят за обслуживание прилегающей территории за владельцев которые должны искать места не известно где) или жильцы которые не могут поставить нормально свое авто соберут подписи и будем решать этот вопрос совсем по другому. Этот вопрос длится уже не первый год и я могу выслать фото не одного года.Все фото сделаны в разные дни.Если этих фото мало, могу прислать еще как возле 9 Подъезда так и всего двора.


2811326
Доброго дня.
Сьогодні мені зателофонувала людина стосовно мого звернення:
https://1551.gov.ua/feedback/my/2773101/
24 Травня 2014  К-11691

Хочу запропонувати прослухати запис бесіди з відповідальною особою:
http://youtu.be/Iaqm4MFV8Mo

Вважаю, таке спілкування, особливо стосовно звернень громадян - неприйнятне.
Вимагаю провести службове розслідування стосовно співробітника, особливо звернути уваго на ті питання які знаходяться в його юрисдикції. 

Вимагаю провести детальний розгляд моєї попередньої скарги.на яку в результаті лотримано формальну відповідь, яка свідчить про те що ніхто фактично не займався питанням зазначеним в скарзі.


2790085
Добрий день. Прошу перевірити наявність законних підстав для розміщення стоянки для автомобілів напроти житлового будинку.


3123230
Добрый день.
Во дворе нашего дома установлена стойка для парковки машины.
Место стоит пустое. 
Просим убрать стойку.


3119778
Во дворах промышляют &amp;quot;черные&amp;quot; парковщики. Занимают паркоместа и требуют деньги за парковку под домом.


2775937
Повторне звернення. На перше звернення отримана відписка.
На громадській публічної стоянці біля будинку за адресою Печенізька 1/7 встановлені так звані індивідуальні ”жаби” для автомобілів і стовпчики з тросами, що заважає парковці автомобілів інших мешканців. Прошу вирішити питання з ліквідацією цих огорож.


3115186
Так сталося, що я захворів, тому за порадою лікаря мав цілими днями знаходитися вдома та відпочивати. (Зазвичай вдень я на роботі.) І все б нічого, але позавчора біля дому напроти (вул. Єреванська, 16) з 9.00 до 18.00 працювала сигналізація в автомобілі «Хюндай» сірого кольору, державний номер АА 0483 МР. Вчора все було спокійно, але сьогодні в 9.00 ситуація повторилася. Я вийшов на балкон та побачив обурених людей (мабуть, мешканці сусідніх будинків), яки вимагали від хазяйки автомобіля, немолодої блондинки, вимкнути сигналізацію. Вона не погодилася. Натомість, перегнала своє авто на 50 метрів далі, де машина продовжила «радувати» мешканців виттям сигналізації, від якого можна дуже просто з’їхати з глузду. Мене і раніше дратувала сигналізація із знайомою «мелодією». Причому протягом досить тривалого часу (може, навіть, ДЕКІЛЬКА РОКІВ; я не рахував). В тому числі у вихідні. І тут я здогадався, що це, можливо, була ця ж сама машина. Просто її хазяйка може працювати, наприклад, позмінно (через день) у перукарні за адресою вул. Єреванська, 18. Звичайно, все це мої припущення. Але справа не в тому...
Людина РЕАЛЬНО ЗАВАЖАЄ іншим. Робить це ПОСТІЙНО та СВІДОМО. Міліція каже, що нічого зробити неможливо (типа «приватна власність» недоторкана тощо) та направляє до вас (1551; що я і роблю). Я НЕ ВІРЮ, ЩО СИТУАЦІЮ ВИРІШИТИ НЕМОЖЛИВО. ЯКЩО Є ПОРУШЕННЯ, МАЄ БУТИ І ВІДПОВІДНИЙ МЕХАНІЗМ, ЯК ПОКЛАСТИ КРАЙ ЦЬОМУ ПОРУШЕННЮ. Наприклад, для початку попередити власницю авто про недопустимість порушення закону «Про тишу». Якщо результату не буде, накласти адміністративний штраф. І так далі по наростаючій. В любому випадку, ЦЕ МАЄ РОБИТИ ВІДПОВІДНИЙ ОРГАН ВИНАВЧОЇ ВЛАДИ.
Переконливо прошу (1) визначити, хто має вирішувати подібні питання та (2) ВИРІШИТИ ПОРУШЕНЕ ПИТАННЯ.


2762356
Вул. Радунська 9-Б, перед 1 під’їздом Постійно паркуються машини, машини паркують впритул до парканчика зеленої зони. У підсумку після 20-21 годин вечора і приблизно до 6-7 годин ранку до під’їзду потрібно ходити по дорозі. 
Зверталась до ЖЕК-319 неодноразово, також неодноразово зверталася в Колл-центр.
Безрезультатно. У відповідь ЖЕК-319 давав відписки про те, що ”з власниками автотранспорту проведено бесіду”, але я ні разу не бачила майстра технічної дільниці. 
Через цю «автостоянку» яку влаштовують мешканці при виникненні надзвичайної ситуації до нашого та 2 під’їзду не можуть доїхати великогабаритні машини Швидкої допомоги, Пожежної служби і т.д.!

Ця стоянка та пішохідній доріжці порушує Правила дорожнього руху, а саме п.15.10 Стоянка забороняється: б)	
на тротуарах (крім місць, позначених відповідними дорожніми знаками, встановленими з табличками) (- дорожнього знаку не має); в)	 на тротуарах, за винятком легкових автомобілів та мотоциклів, які можуть бути поставлені на краю тротуарів, де для руху пішоходів залишається щонайменше 2 м (-залишається не більше 20-25 см); д) у місцях, де транспортний засіб, що стоїть, зробить неможливим рух інших транспортних засобів або створить перешкоду для руху пішоходів.

Тому прошу Вас посприяти в вирішенні мого звернення, - провести реальні дії ( а не так як працівники ЖЕК-319), та покарати правопорушників.


3113102
Проход к паркингу либо мусорным бакам часто заблокирован припаркованным авто. Необходимо установить барьер для парковки чтобы освободить проход для людей. Жек отказывается заниматься данным вопросом так как &amp;quot;дорога не на балансе предприятия&amp;quot;


2778258
Добрый день. 
Обращаюсь к Вам с жалобой на то что некоторые жители дома по улице Драйзера 20а самовольно установили парковочные ограждения перед 3 и 4 парадными. 13мест.  Это гостевая парковка, она для общего пользования. Эти жители живут в 3 и 4 подьездах. 
Они лишают меня и других жителей парковать машины. 
Как известно без согласия всех жильцов такая установка незаконная. 
Прошу разобраться с этой жалобой.
В противном случае буду писать жалобы в мерию.
Прошу сообщить на электронную почту результат решения по жалобе.


2679483
Прошу повідомити законність встановлення парканів і ціпків мешканцями будинку. Виглядає як самозахоплення території, і як результат весь двір заставлений автомобілями ”власників” дворових паркомісць. Чи є це законним? На якій підставі прибудинкова територія здана в аренду/продана мешканцям? чому інші мешканці повинні платити за догляд території використанню якої перешкоджають?


3054771
Доброго дня.
У дворі мого будинку незаконно встановлено замки-блокіратори паркомісць.
Прошу вжити заходів і прибрати це неподобство.


2583462
Доброго дня. У нашому дворі нещодавно незаконно встановили дві паркувальні металеві дуги, які належать магазину, який переїхав у наш дім, здається ”Кошик”. Це єдине місце у нашому дворі, де може зупинитися швидка, таксі або приватний транспорт для розгрузки та висадки пасажирів. Цей магазин, як і попередній, збирається використовувати дану площадку для вигрузки товару, тим самим заважаючи мешканцям будинку. Додам, що магазин має можливість проводити розгрузку користуючись центральним входом. На протязі доби до попереднього магазину приїзджало 3-5 автомобілів для розгрузки невеликої кількості товару. Весь інший час площадка, що тепер самовільно захвачена новим магазином, буде заблокована для під’їзду іншого транспорту. Прошу вирішити це питання, та розблокувати площадку для під’їзду.


2885636
.Добрий день!

На прохання жильців, ЖЕК встановив у нас біля під”їзду блокувальник парковки типу ”жабка”. Згодом його було пошкоджено та відремонтовано. Тепер треба встановити блокувальник там, де він був. Я зверталася до ЖЕКу с цим проханням ще на початку червня. будь-ласка, посприяйте цьому. блокиратор дуже потрібен. біля під”їзду постійно паркують машини і неможливо виїхати з дитячою коляскою з під”їзду. 


Дякую, 
Земська Ольга


3207615
На прибудинковій території житлового будинку Маяковського 17д, 17г постійно паркується багато машин, іноді навіть швидкій допомозі не можна під’їхати. Однією з причин є відсутність розміткот на прибудинковій території, де дозволено, а де заборонене паркування автомобілів.
Прошу зробити розмітку згідно норм і правил на прибудинковій території  будинків та встановити контроль за виконанням норм паркування біля під’їздів Маяковського 17д, 17г.


3038471
За вказаною адресою, одним із мешканців було самовільно встановлено пристрій для блокування паркувального місця. Звертаю увагу на те, що раніше ним вже встановлювався схожий пристрій, але після реєстрації скарги, його демонтували. Тепер пристрій - це металевий стовпчик, що закривається замком та маскується поліетиленовим пакетом. Такі дії з боку одних осіб - обмежують законні права інших. Прошу демонтувати пристрій і провести роз&#039;яснювальну роботу.


2807456
1) Прошу перевiрити законнiсть розташування блокувальних засобiв.
2) Демонтувати їх у разi протиправного встановлення.
3) Накласти адмiнiстративний штраф на власникiв у разi протиправного встановлення.


3031899
За зазначеною адресою, одним із мешканців будинку було незаконно огороджено частину прибудинкової території під особисте паркомісце. Такі дії не тільки обмежують законні права інших мешканців, а й створюють небезпеку - такою огорожею можна травмуватися або пошкодити транспортний засіб.


2740261
Прошу во дворе дома 17 Б по ул. Милютенка выделить дополнительно площадь для необходимости парковать личные автомобили жильцов дома. Для этого предлагаю использовать часть зеленой зоны, на которой уже на протяжении 15 лет жильцы паркуют автомобили. ЖЕК поддержанием зеленой зоны в полном обьеме не занимается, т.е. невысаживает растительность, не сеет траву и не осуществляет полив. Предлагаю территорию порядка 150 кв. метров по согласованию с жильцами и работниками ЖЕКа оформить как БЕСПЛАТНУЮ ”придомовую парковку”. ЖЕК перестанет делать вид озеленения территории, а жильцам минут одна проблема. Остальную территорию жильцы дома беруться озеленить самостоятельно.


2724316
Возле дома самочинно установленно несколько парковочных мест (около 6-7 штук). Жильцы дома не имеют возможности парковать машины и категорически возражают против захвата места возле дома.
Никаких общих собраний по вопросам установки таких мест не проводилось. 
Сотрудники ЖЕКа на жалобы не реагируют. 
Прошу демонтировать устройства заграждающие места для свободной парковки и нарушающие права жильцов на равный доступ к придомовой территории.


3377734
Прошу перевірити законність організації платної парковки в зоні обмеженій домами по вул
по Предславінська 34а-34б і Велика Васильківська 111-133.

На в”їзді на парковку встановлено шлагбаум, гроші збирають якісь люди без опізнаванльних знаків. Ціну парковки не визначено відповідними знаками,  паркомату немає, квитанції не видаються


2640851
На виїзді з двору (будинків 45, 47, 41/15) організована платна стоянка автомобілів через яку з виїзду не видно дороги та неможлово виїхати з двору не заїзжаючи у крайню ліву смугу, що може призвести до ДТП.
На самому виїзді постійно стоять довгі вантажівки та автомобілі які заважають руху та сильно обмежують оглядовість.
Прошу прибрати автомобілі з виїзду та перевірити законність діяльності цієї стоянки.
Дякую.


2484918
Также у нас еще на углу нашего дома на тротуаре а именно возле детской площадки жители нашего дома и близ лежащих а именно жители домов по адресу Ревутского 23, 21 и 25 оставляют свои автомобили или ездят по тротуару даже не смотря в зеркала и не замечают что играют дети либо стоят люди с колясками, а недавно нам сигналили и обзывали нас чтобы мы ушли с тротура чтоб они поставили свои авто, а по утрам невозможно пройти, надо идти под деревьями ближе к балконам, потому что они понаставляли свои авто.


2477264
Прошу перевірити законність встановлення обмежень на в”їзд автомобілів у двір за адресою м.Київ, вул. Академіка Курчатова 8-Б. Керівництвом житлового кооперативу ”Наукфільм” незаконно встановлено шлагбаум, на в”їзді у двір, що унеможливлює нормальний рух транспортних засобів, і має небезбеку затримок доступу для служб невідкладної медицинської допомоги, та пожежної служби.


3174818
Встановити у дворі будинку 12,  обмеження для неможливості паркування автомобілів на тротуарі та біля під&#039;їздів (дивись фото). Спецтранспорту (швидка, пожежна, міліція) немає можливості під&#039;їхати до будинку зі сторони двору. Підписи мешканців будинку, 12 надаються (дивись додаток).


3281472
Стихийная автостоянка организована во дворе дома (ул.М.Хвылевого,1), без ограждений. Автостоянка расположена в 1.5 метрах!!! от детской площадки.


3245740
Я проживаю по адресу Крещатик 23, более 45 лет, и никогда через наш двор не проходило столько автотранспорта, как сейчас. Дорога по которой осуществляется подъезд к дворам и подъездам домов 21, 23 и 27 начинается в арке между 27 и 29 домом. В данной арке всегда были ворота, которые были сняты несколько лет назад во время реконструкции арки и не были установлены в последствии, а заканчивается дворовая дорога на перекрестке с ул.Лютеранской.На въезде с ул. Лютеранская всегда висел знак ”Кирпич”, т.е. проезд запрещен (был снят во время проведения ”майдана”. Проезд был разрешен только для спецтранспорта (пожарная,скорая, милиция, такси), жильцам дома и их гостям. За последние два года наш двор превратился не только в незаконную постоянную парковку (не временную,а именно постоянную) транспорта, который не  имеет никакого отношения к жильцам и гостям  наших домов (по ул.Крещатик № 21,23,27), но и обычную проезжую часть,которая не отвечает ни каким санитарным нормам, т. к. очень близко расположена возле домов. В результате движения автотранспорта по вышеуказанной дороге, изначально предназначенной исключительно для подъезда к домам спец транспорта, а также несанкционированой стоянки транспорта, резко увеличилось давление на грунт, что в свою очередь не могло не привести к его смещению и в результате к разрушению парадного входа и подъезда д. №23, гранитной облицовки лестницы, являющихся частью архитектурного ансамбля исторического центра города (памятника архитектуры республиканского значения). На мои не однократные обращения и не только мои, но и других жильцов наших домов, ЖЕД ”Крещатик” отвечает , что все нормально, что это наши жильцы и гости.  А ведь из наших жильцов и гостей там от силы 5-6 машин. В основной массе это машины которые просто сокращают себе дорогу на верхний Печерск, остальные, - те, которым не разрешают парковаться на тротуаре по ул. Крещатика, и они все дружно перебрались к нам во двор. И это безобразие продолжается  уже второй год. Прошу не оставить мой вопрос без внимания и принять соответствующие меры по ограничению движения транспорта через наш двор.(Примерно как это сделано во дворе домов № 25 или 29.). Заранее благодарна  за ваше внимание. Ответ (отписку) ЖЕД прилагаю.


3237465
Чи є законним встановлення парковочних блокувачів у дворі цього будинку?


3197671
Прошу проверить законность установки парковочных барьеров на придомовой территории и, в случае незаконной установки, демонтировать их.
Эти барьеры мешают передвижению пешеходов, машин скорой помощи, мусороуборочных машин.


3174193
Добрый день. 
Прошу демонтировать незаконные парковочные барьеры. Въезд во двор и так только для жильцов (на въезде ворота).


3157690
Во дворе дома в вечернее время паркуется очень много машин. Примите меры.


2815160
Прошу демонтувати незаконно встановлені засоби паркування (блокіратори) навколо вказаної будівлі, адже жодних дозволів на них не отримано.
Окрім того, це створює пожежну небезпеку на навколишній території, адже унеможливлює під’їзд габаритної пожежної техніки


2667865
Добрый день

Не смотря на мои две предыдущие жалобы, машины продолжают парковаться на тротуаре по улице Механизаторов и не дают пройти пешеходам, что нарушает пункт 15 ПДД. Ответственность за нарушение - 255-680 грн либо общественные работы 30-40 часов.
На предыдущие жалобы ответ был - разъяснение по сути нарушения. Прошу предоставить информацию о том, кому было дано разъяснение, сколько было собрано штрафов и дальнейшие действия ответственных за данный участок.
Спасибо,
Леся


2977922
запаркован автомобиль на детской площадке. прошу найти и наказать. спасибо


2579173
Біля будинку № 8-б по вул. Б. Гмирі обладнано платну парковку для машин, заїзд до якої пролягає через прибудинкову територію та тротуар для пішоходів.


2559778



2559347
Щодо мого звернення Д-11340  додаю лист-відповідь від  ДЕПАРТАМЕНТУ МІСЬКОГО БЛАГОУСТРОЮ ТА ЗБЕРЕЖЕННЯ ПРИРОДНОГО СЕРЕДОВИЩА і лист відповідь від Святошинської РА. Ці листи відповіді прошу надати Директору ДП КП РЕО 1 Савенок Миколі Андрійовичу для детального вивчення. Так як він надат відповідь по  Д-11340 брехливу і неточну. Відповідь Cавенок Миколи Андрійовичу нагадує відповідь-відписку. Особа яка займає посаду ДИРЕКТОРА повинен надавати чітку, правдиву відповідь.   І в загалі з листа відповіді   Д-11340   можна зробити висновок що керівники ДП КП РЕО 1 отримали дуже солідні благодійні внески ($$$$$$) від осіб які захопили прибудинкову територію для свої потреб. Якщо б не було хабаря то ніхто з ДП КП РЕО 1 не дозволив знищити зелену зону та наставити металевих стовпчиків для VIP паркінгу, а так результат на обличчя, чиїсь руки отримали $$$$.


2553284
Небажання реагувати КП РЕО 1 на незаконне захоплення прибудинкової території під VIP паркінг.


3159080
Во дворе дома в вечернее время паркуется очень много машин. Примите меры


2814936
На придомовой территории дома по адрессу пр.М.Бажана 8Б (не смотря на то, что на 264 квартиры есть только 27 оффициальных паркомест) застройщиком ПСГ ”КОВАЛЬСКАЯ” были установлены блокилаторы паркомест для ЖЭКа, которые, как мне сообщили в отделе благоустройства Дарницкой районной госсударственной администрации, не законны и не имеют место быть на придомовой территории.
Неоднократно ображался в ЖЭК с просьбой демонтировать их - отказались.
Как альтернативу, взяв в учет, что оборудование куплено и оно находится на балансе дома, предлагал их поставить не на двух обычных паркоместах (которые застройщик почему-то выделил ЖЭКу), а возле входной двери в парадное, тем самым блокируя парковку машин прям у входа - это даст возможность подъезда скорой (в случае чего) и проведения беспроблемного проведения погрузочно-разгрузочных работ из машин. Все равно это было проигнорировано руководством ЖЭКа. 
Прошу помощи и содействия.
Заранее благодарю за ответ.


3134614
Просьба убрать от парковки во дворе дома 9 по ул. Юности бордюры, перенесенные туда после демонтажа старой детской площадки. Т.к. на них сейчас устроен алкопритон, валяется куча мусора  и просто посиделки бомжей. Страшно даже с ребенком из машины выходить.
Спасибо.


3115870
Так ніхто на наше зверненя не реагуе машини стоять прямо перед будинком , на зеленій зоні  там так і стоять стовпи  весять цепки ,ми так понимаемо що віп власники майбуть платять в  жек  ами всі дуже хочемо побороти корупцію, якщо небуде принято ніяких мір будемо звертатись ,дотелебаченя та прямо до  мера м. Киева може він мае можливісьть якось зрушити цю справу .чому весь дом мае  бачити це нахапство  хто мае право дати зелену зону під парковку , тому  що  автовласники мають гроші та платять жеку  другой причини ми небачимо.


3113911
По адресу г. Киев, ул. Тулузы, 5 (возле ”ТОВ фирма Фавор”) установлены металлические барьеры для парковки. Прошу проверить законность установки данных конструкций.


3110615
Добрый день!
Прошу помочь, решить вопрос о установке парковочных барьеров по улице Проспект 40-летия октября 7. 
Я приехала в гости и пыталась найти место для парковки 40 минут, вдоль всего дома установлены парковочные барьеры, половина из всех мест были свободны - но барьеры были подняты. На тротуаре припарковаться нельзя потому что машина рядом не проедет и мама с коляской не проедет, а есть водители которые оставляют так машины - то скорой во двор просто не заехать. 
Некоторые водители от безысходности ставят машины на зеленой зоне.  
Интересует вопрос, законно ли установлены возле дома парковочные барьеры??? 
Фото прилагаются.


3067774
Скажить будьласка  чому  не вирішуеться  питаня ,про не законі  привласненя  зеленої  зони під  парковку ,  не знімають цепки  де стоять авто .  прямо перед будинком діти щоб  війти на дит майданьчик мають пригати та вислуховати нецензурні слова від  авто власників, автомобілі стоять прямо на пожарному  гідранті прийміть будь ласка міри та відновіть зелену  зону.


3060509
Добрий день  звертаються до вас жителі  пр маяковського  8а  ,унас в дворі на зелений  зоні  встановлені не законі парковочні стоянки , робітники жкх  та сам  лічно  начальник  знами даже нехоче розмовляти , там ремотують авто , миють  двірники чистять сніг викидуючи на тротуари  скажіть будь ласка коли знімуть ці цепки та буде встановлено порядок,  мешканці дуже недовольні прийміть до уваги . рядом знаходиться дитмайданчик коли діти случайно мячом зацеплюють  машини то автовласники дуже ругаються та не пускають їх до майданчика, просимо  вас розібратися .


3386322
Мешканці будинку клопочуться щодо закриття у будь-який спосіб своєї прибудинкової території. Впродовж кількох років вона перетворилася на стоянку для ”чужих” авто. Серед мешканців будинку №53 лише четверо власників автомобілів. Натомість, цілодобово на подвір’ї стоїть щонайменше 21-е авто. Чужинці захоплюють мало не кожний метр території: ставлять авто не лише по периметру двору, а й по торцю дому, часом повністю перекриваючи прохід надвір, прямо під вікнами будинку, біля входу у під’їзд, біля смітника, довкола дитячої гірки. Мало не щоночі ми чуємо несамовиті гудки - це збирачі сміття закликають власників авто прибрати їх з проїзду до смітних баків. Кілька разів ми ставали свідками ”дорожніх пригод” на подвір’ї, коли ”захопники”, побивши автівки одне одного, бо не змогли роз’їхатися, викликали дорожню міліцію (поліцію). 
На додачу у сусідньому будинку (№55), що має з нашим один в’їзд з вулиці, відкрилася продовольча крамниця, і тепер через наше подвір’я їздять вантажівки. Проїзжаючи назад, водії, мабуть, вважають своїм обов’язком  випустити дизельну пару прямо у вікна. 
З іншого боку нашого дому розташований гуртожиток медичного закладу ім. М. Амосова, мінімум половина якого здається в оренду як офісні приміщення. Більшість цих орендарів вважають наше подвір’я безплатною стоянкою своїх авто. До того ж, незабаром після ремонту знову відкриється харчувальний заклад, що знаходиться з тильної сторони гуртожитку. Переконані, що нинішні власники повторять досвід попередніх, які у рекламних проспектах серед переваг вказували на ”безплатну стоянку” - на нашій прибудинковій території.
Неодноразові звернення мешканців до ЖЕКу і до районної адміністрації не просто залишалися без відповіді,  на них зовсім не зважали. Сподіваємося, що КМДА у той чи інший спосіб сприяє вирішенню проблеми.


3055349
Біля під’їзду №4 на тротуарі незаконно встановлено 3 металевих труби, що перешкоджають вільному доступу до під’їзду автомобілів швидкої допомоги чи пожежників. Також, в засніжену погоду вони становлять загрозу для мешканців, що пересуваються цим тротуаром, так як знаходяться під снігом. Встановлення було виконане мешканцем кв №73, 4-го під’їзду, по вул Ліхачова 7. Прошу прибрати ці стовпи та довести до відома людини, що їх встановила, що такі дії несуть загрозу оточуючим.
Дякую.


3053949
Просим Вас убрать незаконно установленный прибор(”жабу”),который препятствует заезду и выезду во внутренний двор атомобилям муниципального транспорта(скорой помощи,охранной и  пожарной службы)а также жителей и работающих в доме этого двора.Ни одна из инстанций,в которые мы обращались не решила нашу проблему(хотя в других районах Киева идет успешная борьбас”жабами” на незаконных паркоместах,а тем более целого двора)Надеюсь на положительное решение .


2989484
Невпорядковане зберігання транспортних засобів на прибудинковій території та пішохідних дорожках і тротуарах погіршує безпеку пересування мешканців, екологічний стан переміщення службового транспорту - прибиральної техніки, швидкої допомоги, пожежної тощо.. Особливо в зимову пору року.
Приватні звернення порушниками неодноразово ігноруються. 
Просимо і пропонуємо встановити відповідні дорожні знаки ”Житлова зона” і зробити кілька ”виховних” рейдів працівників державтоінспекції з виховної роботи із порушниками.


2974947
Здравствуйте! Предложение повторное, в ответ на аналогичное № Г-13218 от 09.10.2014 г. В ответ было сказано, что парковочные площадки обустраивать необходимо с согласия ГУ контроля за благоустройством и КП ”Киевпарктранссервис”. Однако целью предложения не являлось обустроить стоянку, а просто напросто освободить неиспользуемый пешеходами тротуар от ”клумб”. На местах для временного отстоя личного автотранспорта, размещенных между близлежащими домами, попросту отсутствует место для того чтобы свободно оставить автомобиль, в связи с чем автовладельцы подпирают друг друга, что влечет за собой проблемы с заездом-выездом со двора. Загромождение проездов усложняет проезд в том числе автомобилям специальных служб (скорая помощь, милиция, пожарная служба, служба газа, мусороуборочная техника и т.д.). Поэтому, уточняю просьбу (предложение):
1. Переместите ”клумбы” во двор между домами № 8 и № 10 (там есть приемлимая для этого зеленая зона). 

В дополнение прилагаю фото загруженности места для временного отстоя автомобилей (невозможность проезда).


2899105
Здравствуйте! В связи с увеличением количества автомобильного транспорта и порой возникающими сложностями во внутридворовой парковке, хотел бы внести предложение об увеличении количества парковочных мест. В торце дома № 8 со стороны ул. И. Неходы присутствует тротуар, не используемый по своему прямому назначению для хождения пешеходов, а являющийся нагромождением ”импровизированных вазонов”. Во первых это затрудняет проход, а во вторых приводит к тому, что невозможно припарковать автомобиль.
В связи с этим, есть предложение:
1. Переместить ”вазоны” (шины с землей) во двор между домами № 8 и № 10;
2. Сделать асфальтный наклонный заезд на бордюр (чрезмерная высота бордюра для машин с низкой посадкой).
Это позволит увеличить количество паркомест до 8 - 10 при парковке под углом, без значительных затрат.
Прошу рассмотреть и удовлетворить данное предложение, которое принесет удобство автовладельцам. Заранее спасибо!


2492617
Добрий день!
В моєму будинку є кафе ”Мрія”, власники та охоронці якого забороняють мені паркувати моє авто під самим кафе (якє знаходиться під моїми вікнами) та під моїм парадним входом (яке знаходиться недалеко від чорного входу до кафе), обгрунтовуючи це тим, що вони платят повністю за прибудинкову територію і тільки вони мають права паркувати свої авто біля будинку.
Мене цікавить, наскільки власники кафе праві, коли забороняють мені паркуватися, та які права на паркування свого авто маю я та власники кафе.
Згідно яких норм та зіконів вони право паркувати авто людей, які не проживають за даною адресою та забороняти власникам квартир це робити?
Дякую,
Грицюк Інна


2486908
Доброго дня. За вказаною адресою існує декілька проблем, пов’язанних з неправильним паркуванням авто. 
1. Власники залишають авто на газонах. Після цього трава на тому місці не росте.
2. Власники залишають авто вкрай близько до перехрестя. Ії дистанція менше 10 метрів до перехрестя, а повинна бути більша. Це створює важкий клімат для автонавігації, максимізую можливість ДТП та заважає водіям побачити пішоходів.
3. Власники залишають авто на проїздній частині, де знаходиться безпосередній в’їзд в дім під номером 5.
4. Власник авто залишають іх просто на тротурах, через що фізично неможливо пройти.
На думку мешканців будинку, порушники заслуговують принайні на адміністративну відповідальність. Мінімум - це провести розяснювальні роботи. Окрім цього, перед ЕКО-Маркетом є велика безкоштовна парковка, але туди власники авто не взмозі.
Важливо, що порушників можливо побачити ближче до вечора.
Дякую за вашу увагу і можливість бути вислуханним.
Я із задоволенням прийму участь у співробітництві із відповідними органами аби покращити наше місто. Якщо є в цьому необхідність - зателефонуйте за телефоном.


2699564
на тротуаре установлены незаконные ограждения, что мешает проходу людей , а так же делает невозможным заезд машин для вывоза мусора! и все это прямо под окнами КП Индустриальное! почему КП закрывает на это глаза? 


согласно  ст. 83 Земельного кодекса Украины, такие участки относятся к землям общего пользования, которые без специального разрешения и бесплатно имеет право использовать любое (!) физическое лицо. Специальное же ограждение такого участка нарушает право других людей на свободный и бесплатный проход по тротуару — самовольно установленые ограждения являются незаконными.


2551973
Доброго дня! Відповідно до мого звернення за № : В-9384 була отримана відповідь від директора КП Галицьке І. Пінчука з поясненням дій співробітників КП Галицьке.  Але я не скаржилася на дії співробітників КП Галицке, я розумію їх становище. Я просила анулювати припис Державної екологічної інспекції , яка вимагає унеможливити використання даної придомової території як паркувальної площадки, НЕХТУЮЧИ волевиявленням  мешканців будинку, які майже всі ( за винятком 4 квартир) згодні з розташуванням паркувального майданчика на даній територіі, що дозволяє забезпечити вільні під”їздні шляхи до будинку. Тому вважаю питання не вирішиним і вимагаю подальшого його розгляду та припинення рішення Державної екологічної комісії. 
Письмова згода мешканців будинку на організацію парковки додається ( документ завірений  майстром КП)
З повагою,
Тетяна Вавріневич


2549559
Доброго дня! Звертаюся з проханням розібратися з ситуацією, яка склалася з паркувальним майданчиком на прибудинковій територіі нашого будинку. Наш будинок взагалі не має місця для паркування авто. Тому власники авто, опитавши мешканців будинку та отримавши письмову згоди більшості, облаштувала паркувальний майданчик на прибудинковій територіі на частині зеленої зони. ВІд стін будинку майданчик огорожений відповідно всіх норм та вимог робітниками КП ”Галицьке”  для збереженні дозволеної відстані. На прохання та пропозиції керівництва КП ”Галицьке” ми, мешканці нашого будинку, провели суботники з благоустрою прибудинкової території, закупили за власний кошт квітники, огорожу, озеленення, поливаємо газони і т.д. 06 вересня на територію майданчика було скинуто будівельне сміття у вигляді бетонних блоків. Це зроблено робітниками КП ”Галицьке” згідно припису № 04/708п від 23.08.2013р. наданого  державним інспектором з ОНПС м. Києва Семеновим  Олексієм Дмитровичем  керівництву КП ”Галицьке”. Вже в котрий раз нехтується потреба та вимога більшості мешканців нашого будинку дозволити використання цієї територіі як паркувального майданчика. Державним інспектором з ОНПС м. Києва Семеновим Олексієм Дмитровичем на сто відсотків проігноровано матеріали, які було надано керівництвом КП ”Галицьке”,та ще й накладений  штраф на керівника КП ”Галицьке” іМи, мешканці будинку №17 по вулиці Вітряні Гори, просимо Вас втрутитися в дану справу , відмінити рішення визначене в приписі державного інспектора з ОНПС м. Києва Семенова  за № 04/708п від 23.08.2013р. та припинити усілякі дії по неуможливленню використання  майданчика на прилеглій території нашого будинку та в термін двох днів надати розпорядження керівництву КП ”Галицьке” прибрати будівельне сміття, яке звалене на дану ділянку. Додаються фото - списки мешканців зі згодою на облаштування паркувального майданчику, фото зваленого сміття, фото двору нашого будинку з припаркованими автомобілями, на якому видно, що майданчик з боку вулиці дозволяє звільнити під”їздну дорогу до будинку і просто необхідний для зменшення кількості транспорту у дворі.


2535764
Пишу уже 3-е обращение! Первое № В-8448 было 19.08.13, второе № В-8550 было 21.08.13. Еще раз пишу суть вопроса. По ул. проспект Оболонский, 37-в, напротив 6-го парадного некоторые жильцы самовольно установили парковочное оборудование. Вы мне пишете, что это оборудование не мешает. Может Вам и не мешает. Но суть не в том, а в том, что оно установлено незаконно. Абсолютно без документов, что нарушает Постановление Кабинета Министров Украины  ”Об утверждении Порядка размещения малых архитектурных форм”. Требую срочно демонтировать незаконно установленное парковочное оборудование, а Антонова Василия Ивановича привлечь к ответственности за нежелание выполнять свои должностные обязанности!


2527993
Повторное обращение! Первое было 19 августа 2013 года № В-8448. Вы вместо ответа на мой вопрос, написали какую-то отписку. Прочтите, пожалуйста, внимательно мое первое обращение. Я писал касательно того, что люди незаконно установили парковочное оборудование во дворе возле 6-го парадного дома по адресу пр.Оболонский, 37-в. А Вы мне ответили про какую-то зеленую зону. Наведите, пожалуйста, порядок в нашем дворе! Мы за это ЖЕКу деньги платим.


2525396
Возле 6-го парадного дома по адресу пр.Оболонский, 37-в, некоторые жители дома захватили участки земли и установили там парковочное оборудование для своих автомобилей. Уберите, пожалуйста, эти парковочные барьеры. Придомовая территория должна принадлежать всем жителям этого дома, а не только избранным жуликам.


2459657
Здравствуйте! Мы неоднократно  обращались в разные инстанции по поводу незаконной парковки машин на нашей улице. Вдоль домов 1-9 машины полностью заполняют собой тротуар, пройти иногда невозможно. Просим вдоль дороги поставить клумбочки с цветами или вбить столбики, как это сделано на многих улицах Киева. Улица у нас доврльно широкая, можно спокойно парковаться на проезжей части, но людям лень пройти 10 метров, и они бросают машины везде, где им хочется. Просим решить этот вопрос на практике. Отписки не присылайте!


2821555
Добрый день! 

Я бы очень хотела предложить - чтобы около подъездов домов и прилежащим к ним территориям не стояли автомобили жильцов квартир, ситуация заключается в следующем: к подъезду домов не возможно подъехать не скорой помощи или даже просто выйти с коляской. Около домов существуют паркинг, у меня тоже есть автомобиль который находится на парковке, за парковку я оплачиваю 450 грн каждый месяц, движения я не перекрываю ни кому. Найдите эвакуаторы и убирайте автомобили от подъездов это касается каждого района Киева, если людей наказывать деньгами они быстро это схватят.


2813073
У дворі будинку по вул. авіаконструктора Антонова, 10, з торця будинку 12 (точне місцезнаходження вказано на карті), хтось з мешканців встановив блокиратор паркування. Прошу перевірити законність встановлення цієї конструкції та демонтувати її в тому разі, якщо законність встановлення не буде підтверджена. 
Дякую.


3143436
20 апреля я направил обращение (№В-3739) о том, что на площадке для парковки автотранспорта у дома №17-а по ул.Дмитриевской установлены запорные устройства, в связи с чем просил произвести демонтаж этих запорных устройств в случае отсутствия законных оснований для их установки.
На свое обращение я получил анонимный ответ, исполнитель которого указан не был, в котором подтверждается факт установки запорных устройств для парковки. При этом, анонимный исполнитель ответа считает, что основанием для установки этих устройств является то, что: 1) жители дома 17-а ”платят за указанную придомовую территорию”; 2) ”с согласия жильцов дома 17-а” эти запорные устройства были установлены для ”предотвращения парковки жителей других жилых домов”.
Однако, согласно нормам действующего законодательства и Правилам благоустройства г.Киева пользователь земельного участка - это юридическое или физическое лицо, которое имеет надлежащим образом оформленный и зарегистрированный документ, который удостоверяет право пользования участком с определенным целевым назначением.
Согласно п. 2.6 тех же Правил благоустройства г.Киева придомовая территория является одним из объектов 
благоустройства.
Согласно п. 9.7 Правил на объектах благоустройства запрещается самовольно устанавливать ограничения проезда транспортных средств, в том числе, парковочные запорные устройства.
Соответственно то, что территория является придомовой, не означает, что жители дома являются пользователями этого земельного участка, могут самостоятельно определять порядок его использования и устанавливать на нем запорные устройства по своему желанию. Платят жители не за аренду придомовой территории. При отсутствии разрешительных документов установка таких устройств является самоуправством, самозахватом земли и нарушением Правил благоустройства Киева.
В связи с этим, прошу повторно провести проверку наличия соответствующих РАЗРЕШИТЕЛЬНЫХ ДОКУМЕНТОВ на установку указанных выше парковочных запорных устройств, и в случае отсутствия таких РАЗРЕШИТЕЛЬНЫХ ДОКУМЕНТОВ произвести демонтаж запорных устройств с придомовой территории. Ответ прошу предоставить с указанием ФИО и должности конкретного исполнителя.


2784268
Доброго времени суток!
Я являюсь жильцом дома по адресу: Ул. Марины Цветаевой 5.
Обращаюсь к Вам с просьбой вмешаться в ситуацию с парковкой автомобилей на пешеходной зоне возле нашего дома. 
Автомобили паркуются прямо на пешеходной зоне вдоль дома #5 параллельно Ул. Цветаевой. Постоянные трудности передвижения с детскими колясками. 
Более того автомобили для парковки заезжают на пешеходную зону, чем уничтожают зеленые насаждения, цветочные клумбы и т.д. 
В результате данных  - не возможно передвигаться по пешеходной зоне. 
В свою очередь - нет никаких проблем с парковкой автомобилей. Вокруг огромное количество полу пустых авто стоянок. 
Обращаюсь к Вам с просьбой решить данный вопрос. 
Как предложение - на местах въезда автомобилей, поставить цветочные клумбы либо блокираторы, не позволяющие машинам заезжать на пешеходную зону. 
С надеждой на скорое решение данного вопроса.


3075875
Прошу Вас принять Срочные меры по немедленной ликвидации незаконной парковке во дворе нашего дома, помимо того, что парковка Не Законная,и находится частично на зеленной зоне, так она еще и занимает часть Детской площадки!!!! Фотографии парковки прилагаются. За счёт установки незаконных столбиков и натянутых тросов во дворе не могут разъехаться два автомобиля, не говоря уже не дай Бог о Пожарной машине, также во дворе находится садик и уже были неоднократные падения детей и пожилых людей через натянутые тросы!!!!! Все Наши жалобы в ЖЭК не увенчались НИЧЕМ!!! Вот по совету Татьяны Монтьян обращаемся к Вам за нпомощю в немедленное проведение нашего Двора с авто парковки в Нормальный двор. Спасибо Вам и надеемся на помощь!


2680269
Попердені два звернення не вирішені і по ним зроблені загальні викладки проблеми паркування.

Суть скарги - ліквідація незаконних самовстановленних паркувальних пристроїв мешканців прилеглих будинків навколо будинку за вказанною адресою.


2678360
уточненная до попереднього звернення - прошу перевірити законність встановлення паркувальних пристроїв по всій території навколо будинку по пер.Макіївському 2, т.я. в проктній документації теріторія заблокована паркувальними пристроями призначена для паркінгу гостей мешканців будинку


2656886
Прошу Вас посодействовать в демонтаже незаконно установленных парковочных барьеров, которые были установлены в количестве 4 ( четырех ) штук,  24.11.2013г. во дворе дома 5Б по улице Декабристов в городе Киеве. Эти барьеры были установлены жителями дома 5б ( первый подьезд), которые паркуют свои автомобили, а во время отсутствия, устанавливают барьеры с замком, чем мешают остальным владельцам автомобилей ставить свои машины.


2647932
На гостьовій автостоянці біля першого під&#039;їзду будинку по вул. Богатирській,14 нещодавно невідомими особами були встановлені блокувальні пристрої з замками. Таким чином, навіть при наявності на гостьовій стоянці вільних мість, ними не можна скористатись для тимчасового паркування автомобіля через підняті блокувальні пристрої. Громадські слухання чи інші заходи для отримання згоди мешканців на встановлення блокувальних пристроїв не проводились. Зважаючи на наведене, прошу перевірити наявність необхідної дозвільної документації на встановлення блокувальних пристроїв, та в разі її відсутності, провести демонтаж означених блокувальних пристроїв.


2622796
На в`їзді до офісного центру та в`їзду до будинку незаконно встановили залізні конструкції, та пошкодили цим дорожне покриття.Прошу усунити данні конструкції, так як це небезбечно для пішоходів, а також у темну пору доби можна пошкодити автомобіль. Фотографії додані до звернення.


2621244
Возле нашего дома (со стороны Воздухофлотского проспекта) новые арендаторы помещения на первом этаже нессанкцианировано установили ограничители парковки. У нас вокруг дома и так очень мало мест для парковки, а теперь и вовсе осталось несколько. Кроме того рядом с нашим домом районное управление милиции и приезжает много машин: и сотрудников, и &#039;гостей&#039;. Прошу повлиять и попросить арендаторов демонтировать органичители.


2986450
Добрый день! Хотела бы сообщить о следующим. Примерно месяц уже, как возле нашего дома по улице Н. Островского, 3, со стороны улицы, обосновались маршрутки, 
междугородние перевозчики Киев-Кременчуг. С самого утра до поздней ночи у нас под окнами АВТОВОКЗАЛ!!!! На каком основании!? 
Мы, жители дома #3 по вышеуказаной улице, просим Вас принять соответстувующие меры! Это маленькая улица, тут находятся жилые дома, а не автовокзал! Более того, водители маршруток оправляются на противоположной стороне! Наши дети за этим всем наблюдают! 
Просим Вас адекватно отреогировать! Надеемся на 
Ваше понимание! 
Заранее, благодарим!
С уважением, Ольга.


2810275
Кто-то из жильцов дома во дворе между 4-м и 5-м подъездом установил вертикальные стояночные замки для стоянки их автомобилей, что мешает проходу, проезду автомобилей и стоянке автомобилей других жильцов дома. Просьба помочь устранить нарушение.


3139918
Доброго дня! На указаній координаті, регулярно паркуєєься мікро автобус, в минулому році на цьому місці був засіяний газон, сьгодні  його майже знищєно. Прошу вплинути на водія зручним для вас законним способом. Дякую.


2796397
Паркування авто на прибудинковій території
Добрый день. Обращаюсь к Вам с жалобой на то что некоторые жители дома по улице Зои-Гайдай 98 самовольно установили парковочные ограждения (11мест). Это гостевая парковка, она для общего пользования. Они лишают меня и других жителей парковать машины. Как известно без согласия всех жильцов такая установка незаконная. В ЖЕК обращения были и не один раз, но никто ничего не сделал. Прошу разобраться с этой жалобой.


2694160
На моє зверненя від 30.12.13 Б-28046 я отримав таку відповідь:
Враховуючи вищезазначене, Солом`янською районною в місті Києві державною адміністрацією направлено лист від 17.10.2013 № 108-13045/01 до Солом’янського РУ ГУ МВС України в місті Києві та прокуратури Солом’янського району з проханням виявити власника елементів паркувального майданчику та примусово доправити до відділу контролю за благоустроєм Солом’янської районної в місті Києві державної адміністрації за адресою: просп. Повітрофлотський, 41, кімната № 302, 312, для складання протоколу про адміністративне правопорушення.

Але люди хочуть щоб прибрали будинок охоронців і парковку яка працює без дозвільних документів і має депутатську недоторканість, тому що організована депутатами, а точніше кримінальним угруповуваннням, яке більше ніж за три роки з власників автомобілів зібрало більше трьох мільйонів гривень і направляє їх на підтримку корупції в нашій державі. З прикріплених мною файлів видно, що протоколи про адміністративне правопорушення уже складалися і вони є неефективними, із вище написаного мною я думаю усім зрозуміло чому. А прохння виявити власників визиває тільки усмішку. Протоколи уже складалися, от же власники відомі. Чі ми їх кожного року будемо виявляти? У Солом’янській держадміністрації я думаю вже і прибиральниця знає хто власники. А якщо комусь не відомо, то з прикріплених файлів там видно, або можете запитати у пана Лапаня, або пана Глотова Віталія Миколайовича, вони добре знають власників.

І раджу не чикати реакції від президента нашої держави, а уже завтра прислати маніпулятор і вивезти раз і назавжди цей будинок охоронців і розпочати боротьбу з корупцією, як би того не хотілось. 

Те що Ви дали працювати цій парковці більше трьох років без дозвільних документів, це перш за все ваше зневажлеве ставлення до президента нашої країни, який прикладає максимум зусиль на боротьбу з корупцією в нашій державі.


3108974
Здравствуйте! Возле дома №158 на Харьковском шоссе перед первым и вторым подъездом на гостевой парковке установлены блокираторы парковки. Никто подписи у жильцов не собирал и голосование по этому поводу не проводил.  В ЖЭКе на обращение никак не реагируют.  Люди вынуждены парковаться на газонах при наличии свободных мест.


2763525
Дополнение к Б-5689/ Смотрите на фото во вложении. Доступа к подъезду как не было так и нет


2758635
Ответ на Б-5689. Я дополняю свою жалобу на 1551. Как видно на фото ниже, ЖЕО за год ничего не сделал что бы решить вопрос с освобождением тротуара от автомобилей. Пройти по тротуару как и раньше не получается. Как оказалось, первую заяву подписал только один человек, Юрчак. Он сам за всех расписался. Вторая заява касается зеленой зоны, о которой мне ничего не известно. Я требую отгородить тротуар возле 5 подъезда и разобраться почему ЖЕО принимает и показывает поддельные заявы. И прекращайте делать репосты заявы. Хотя бы почитайте о чем она. Мы говорим о ТРОТУАРЕ, а в заяве идет речь и собраны подписи о какой то неведанной зеленой зоне. Жду хоть каких то действий от 1551


3095718
Под домом самовольно установлены средства индивидуальной парковки


2691338
Постійне паркування автотранспорту на газоні перед житловим будинком Рокосовського 2-б.


3081601
На прибудинковій території перед будинком жильці обладнали самовільно парковочні місця, встановивши там обладнання для парковки. Це унеможливлює парковку інших жильців на цих місцях. Чи можливо демонтувати ці прилади, щоб парковка стала доступна для всіх?

Дякую.


2672989
Звернення Б-24172 досі не виконане.
Нагадаю його:

Між будинками по вул. Курській 13А, 13Б і 13Е депутат Жанна Шафаренко організувала без дозвільних документів парковку автомобілів на дитячому та спортивному майданчику, установила будинок для охоронців теж без дозвільних документів, самовільно підключили цю малу архітектурну форму до електромережі, тобіш крадуть електрику і наражають на небеспеку мешканців, так як ніякі противопожежні заходи там не забеспечуються. Різні контролюючі органи уже три роки обіцяють знести цей будинок охоронців але це у них ніяк не получається, так як Жанна збирає в місяць близько восьмидесяти тисяч гривен з мешканців автомобілів, на рік це приблизно мільйон гривен. Чиновникам, які обіцяють знести будинок охоронців, матеріальна подяка від Жанни дуже подобається і тому ця парковка досі функціонує уже більше 3-х років без ніяких дозвільних документів. Ні копійка з цих мільйонів не потрапила до бюджету країни в вигляді податків. Просимо Вас бути на стороні закону і знести цей будинок охоронців, та дати можливість мешканцям організувати дитячий та спортивний майданчик, так як це запроваджено в документах, ксерокопії яких є у мешканців.


2671520
На звернення Б-23593, Б-24172, Б-25381, Б-26238 пан Лапань дає такі відповіді, що це говорить, що ця людина повністю некомпетентна і заводить в оману людей. На нашій зустрічі при Луцькому він заявив, що парковку, яку організувала депутат Жана Шафаренко - відмінила прокуратура, а тепер він говорить, що парковку поновлено. Виникає запитання хто дав дозвіл на організацію парковки на дитячому і спортивному майданчику між будинками по вул Курська 13А , 13Б і 13Е? Невже рішення прокуратури не є законом для пана Лапаня, а також адміністрацій всіх рівнів? 

До цього запитання додаю відповіді які дає пан Лапань, а також його саму останню відповідь, яку я ще не отримав по почті.

Солом’янською районною в місті Києві державною адміністрацією розглянуто Ваше звернення до КБУ ”Контактний центр міста Києва» від 29.11.2013 №Б-26238/1 щодо правомірності функціонування паркувального майданчика біля будинків №№13а, 13б, 13е на вулиці Курській.
З порушеного питання повідомляємо, що відповідно до рішення Київської міської ради від 02.10.2013 №16/9604 «Про внесення змін до таблиці №1 до додатка 3 до рішення Київської міської ради від 23 червня 2011 року №242/5629 «Про встановлення місцевих податків і зборів в м. Києві» затверджено перелік з адресами паркувальних майданчиків, які закріплені за комунальним підприємством «Київтранспарксервіс» виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації).
Також повідомляємо, що паркувальний майданчик, за вказаною у Вашому зверненні адресою значиться у затвердженому рішенням Київської міської ради переліку та експлуатується КП «Київтранспарксервіс» - єдиним оператором з платного паркування транспортних засобів в м. Києві.
Перший заступник голови А. Лапань

Пардус
Заболотний
2070972


2661951
Зверненя Б-24172 досі не виконане і чекає на перевірку контрольним органом, а перевірка повинна була відбутися 20 листопада 2013 року. Корупція становиться все сильнішою. Будинок охоронців як стояв без дозвільних документів, так і стоїть, електрику як крали, так і крадуть, парковка теж продовжує працювати без дозвільних документів. 

Пан Лапань в жовтні минулого року приїзджав, перед людьми виступив і сказав, що за дві неділі все уберуть, що він за людей, ті в кого машини хай їздять громадським транспортом, що він дасть команду, поклеїти листи, що парковка через дві неділі перестане існувати і допоможе відновити дитячий і спортивний майданчик, ця людина дуже гарно все обіцяла. Але то була пуста обіцянка, корумпованого чиновника. Він приїзджав якраз у той момент, коли власники парковки на 50% підняли тариф по оплаті за паркомісце Охоронці говорять, що гроші від незаконного паркування діляться на трьох. Двох організаторів цієї незаконної парковки ви знаєте, їх імена були у попередніх листах. Скоріш за все пан Лапань і є третьою людиною, але це моє власне враження від його дій. Всі його дії показують, що він дуже не зацікавлений в тому щоб ця парковка була прибрана.

Я не знаю як пан Лапань попав до Солом’янської державної адміністрації, але на мою думку їй там не місце, не може людина з такою посадою закривати глаза на незаконне паркування без ніяких дозвільних документів на прибудинковій території двох будинків 13 А і 13 Б, за яку люди навіть платять гроші до свого комунального підприємства, щоб мати спортивний і дитячий майданчик. Люди хочуть, щоб все було згідно закону. Наступні дії людей звернення до генеральної прокуратури і подача всіх документів до адміністрації президента нашої країни, якщо київська міська державна адміністрація не відреагує.

Дяекую Вам за допомогу мешканцям будинків по вул. Курська 13А, 13Б, 13Е.


2658281
На прибудинковій території за адресою Тимошенко 29а, призначеній для паркування автотранспорту, ймовірно, мешканцями зазначеного будинку на асфальті самовільно встановлено блокувальні пристрої, що обмежують можливість вільного паркування автотранспорту громадян. В свою чергу автовласники, що не змогли скористатися вищевказаним майданчиком для паркування змушені паркувати свої авто у хаотичному порядку на газонах (псування зелених насаджень) та на проїжджій частині дороги, що веде до будинку (блокуючи доступ до будинку каретам швидкої допомоги, пожежним машинам, комунальному транспорту, сміттєвозам та ін.). Незаконне самовільне встановлення блокувальних пристроїв порушує статті 53(1) ”Самовільне зайняття земельної ділянки”, 150 ”Порушення правил користування жилими будинками і жилими приміщеннями” та 152 ”Порушення державних стандартів, норм і правил у сфері благоустрою населених пунктів, правил благоустрою територій населених пунктів” КУпАП та, зважаючи на загальну площу заблокованої території і кількість блокувальних пристроїв - статті 197-1 ч.1 ”Самовільне зайняття земельної ділянки та самовільне будівництво” та статті 28 ”Вчинення злочину групою осіб, групою осіб за попередньою змовою, організованою групою або злочинною організацією” Кримінального Кодексу України.

Згідно вищевикладеного, прошу:
- з’ясувати законність встановлення блокувальних пристроїв;
- у разі незаконності - повідомити про адміністративне правопорушення органи правопорядку з метою фіксації правопорушення та подальших заходів згідно чинного законодавства.
- у разі незаконності - провести демонтаж блокувальних пристроїв та нанести розмітку на паркувальному майданчику згідно вимог розділу 34 ПДР України.
- у разі законності - розглянути можливість організації додаткової паркувальної території з відповідною розміткою згідно вимог розділу 34 ПДР України на проїжджій частині прилеглій до вищевказаного будинку.

Дякую.


2650922



2649697
Ответ на Б-23983. Еще раз повторюсь. Имейте уважение к другим и научитесь давать ответы. Я дал более чем достаточно доказательств, что ситуация с парковой нарушает все то, что Вы мне пишете. Повторюсь с вариантами ответа:

1) Да, мастера приходят, меряют, складывают смету. Вы (то есть я) закупаете материалы и мы в кротчайшие сроки все заканчиваем.

2) Нам наплевать на жильцов. Мы просто берем деньги за территорию и ничего за них не делаем. Мы поддерживаем нарушителей закона. Мы всего боимся и вообще не трогайте нас.

P. S. Я не понимаю как начальником ЖЕО может быть человек которому глубоко наплевать на проблемы людей. Еще раз рекомендую уволить как начальника так и главного инженера. Эти люди не могут дать достойного ответа ни на один вопрос. Они откровенно плюют на проблемы инвалидов и на самих инвалидов. Собственно как и вся служба 1551. Я хотел бы пожаловаться и на саму службу 1551. Так как никто не контролирует ни исполнение, ни ответы. Спасибо за внимание


2639069
В дополнение к Б-23983. Смотрим фото и отвечаем на вопросы) Цитата ”На даний час працівниками КП «РЕО-7» постійно проводиться роз’яснювальна робота з власниками авто через об’яви та приписи-попередження” На фото четко видно как Вы ведете разъяснительную работу с автовладельцами. А то что табличка с объявой лежит на мусорке, так это наверное так и нужно? Это такой новый метод? Цитата ”щоб не заважали проїзду транспортних служб” На фото четко видно что мусорная машина уже не может подъехать что бы забрать мусор в положенном месте. И по этому контейнеры для мусора катаются по всему двору. Цитата ”щоб не заважали руху пішоходів” Будьте так добры, покажите мне на фото, кудой пешеход должен идти, не выходя на проезжую часть? На фото видно что идти некуда. На тротуаре машины.

P. S. На фото все отлично видно. И Вы уже не сможете мне писать что ведите какую то там разъяснительную работу. Транспортные службы проехать тоже не могут. Для людей тротуара просто нету.


2635024
Запитання Сергію Садовому

Між будинками по вул. Курській 13А, 13Б і 13Е депутат Жанна Шафаренко організувала без дозвільних документів парковку автомобілів на дитячому та спортивному майданчику, установила будинок для охоронців теж без дозвільних документів, самовільно підключили цю малу архітектурну форму до електромережі, тобіш крадуть електрику і наражають на небеспеку мешканців, так як ніякі противопожежні заходи там не забеспечуються. Різні контролюючі органи уже три роки обіцяють знести цей будинок охоронців але це у них ніяк не получається, так як Жанна збирає в місяць близько восьмидесяти тисяч гривен з мешканців автомобілів, на рік це приблизно мільйон гривен. Чиновникам, які обіцяють знести будинок охоронців, матеріальна подяка від Жанни дуже подобається і тому ця парковка досі функціонує уже більше 3-х років без ніяких дозвільних документів. Ні копійка з цих мільйонів не потрапила до бюджету країни в вигляді податків. Просимо Вас бути на стороні закону і знести цей будинок охоронців, та дати можливість мешканцям організувати дитячий та спортивний майданчик, так як це запроваджено в документах, ксерокопії яких є у мешканців.

Дякую Вам за допаомогу у подоланні корупції і відновленню нашої країни у правовому полі. Мешканці трьох будинків надіються, що з Вашою допомогою цей будинок охоронців буде знесено. Щиро дякую Вам за допомогу.


2632657
Ответ  Б-21254. опять Вы меня насмешили. Все ответы которые Вы даете как будто адресованы кому угодно но точно не мне. Прошлый раз я четко написал ГОТОВ ЗАКУПИТЬ МАТЕРИАЛЫ. Это значит что я жду когда придут работники и скажут сколько и чего нужно для завершения начатого проекта. Вы постоянно сами себе противоречите. Цитата ”не заважали проїзду транспортних служб і руху пішоходів”, они мешают движению пешеходов, а значит Вы обязаны что либо делать. Я уже сколько жду инженера и директора ЖЕО что бы они показали где находится пешеходная дорожка по которой можно пройти вокруг дома. А они все не идут. Наверное боятся меня. Вы даже не можете дать достойный ответ. На все выше написанное есть только два ответа и я Вам их напишу, что бы Вам было проще:

1) Да, мастера приходят, меряют, складывают смету. Вы (то есть я) закупаете материалы и мы в кротчайшие сроки все заканчиваем.

2) Нам наплевать на жильцов. Мы просто берем деньги за территорию и ничего за них не делаем. Мы поддерживаем нарушителей закона. Мы всего боимся и вообще не трогайте нас.

Забыл сказать) Цытата ”через об’яви та приписи-попередження” ГДЕ ОНИ?

P. S. Вспомнил одну интересную фразу которую Вы сказали) Выделены покрышки которые будут закопаны. Я прошу прощения, а куда они закопаны? Вы бы хоть ради приличия пригрузили дворника что бы он одну закопала. Хотя бы для виду, что Вы не зря бросаетесь громкими фразами.


2632236
Я подавав запит, на який отримав відповідь, яка мене не задовольнила: № Б-22482/1 від 19.10.2013 Бурбела С.С., оскільки згідно з правилами дорожнього руху: 
15.10
Стоянка забороняється:
a)у місцях, де заборонена зупинка;

б)на тротуарах (крім місць, позначених відповідними дорожніми знаками, встановленими з табличками);

в)на тротуарах, за винятком легкових автомобілів та мотоциклів, які можуть бути поставлені на краю тротуарів, де для руху пішоходів залишається щонайменше 2 м;

Тобто водіх порушують правила паркування, через що, прошу ще раз провести перевірку по данному питанню, я вважаю що ж доречним передати це питтання не ЖЕД 204, а ДАЇ місті Києва.


2997027
Хочу нагадати, що залишилося не виконаним питання підняте мною у зверненні Б-21259 щодо влаштування автостоянок. Окремі громадяни привласнили собі частину дворової території, вигородивши її шляхом обнесення металевим тросом на металевих стовпчиках. На даний час 6.12.2014 таких стоянок вже 2. Громадяни які захопили ці ділянки землі вважають її своєю, знаходження на них інших людей, автомобілів вважається ”власниками” зазіханням на їх територію. Відсутність реакції з боку державних органів може призвести до неконтролюваного перерозподілу дворової території. Прошу надати копію дозволу на паркування легкових автомобілів біля 8 під’їзду (оголошення не вивішено), кому з мешканців наданий дозвіл на паркування, яка організація є обслуговуючою. Довожу до Вашого відома що в дворі вантажні автомобілі не паркуються. Паркуються мікроавтобуси та автомобілі на їх базі. Огородження території не вирішує проблеми паркування, яке здійснюється з іншого боку дитячого майданчика. Видачу дозволу на паркування автомобілів, без поділу на вантажні і легкові, на газоні та ще й в притул до дитячого майданчика вважаю нонсенсом. Крім того я звертав увагу що таких (огороджених) майданчиків уже 2. Інший розташований напроти 11 під’їзду біля трансформаторної підстанції. Окремо хочу отримати відповідь від КМДА, як міська влада ставиться до такої проблеми і чи задоволена КМДА відповіддю Шевченківської РДА.


2997021
Б-21259 - не решили

которые к слову тоже обслуживаются киевжитлосвитом   - внезапно!
который обязан по всему району следить за добробутом и порядком - так что дерзайте


2622990
По зверненю Б-18135 (2552322) не зроблено ні яких дій, проблема залишилася відкритою.


2612766
В ДАННОМУ МІСЦІ ВУЛ. РЕВУЦЬКОГО, 24/4 ПІД ВІКНАМИ ВЕСЬ ЧАС ВЛАШТОВУЮТЬ ПАРКОВКУ, ЧЕРЕЗ ЩО СТАЄ ЗОВСІМ НЕМОЖЛИВИМ ЙТИ З КАЛЯСКОЮ, ПРОШУ ВИРІШИТИ ЦЮ ПРОБЛЕМУ, НАКЛАСТИ АДМІН.ШТРАФ НА ПОРУШНИКІ, ТАК ПРОВЕСТИ ВСТАНОВЛЕННЯ СТОЛБІВ, ЯКІ Б ЗАВАЖАЛИ ПАРКУВАННЯ ВОДІЇВ, ОСКІЛЬКИ ЗГІДНО ДО НАШОГО ЗАКОНОДАВСТКА ПРИ ПАРКОВЦІ ТС, МАЄ ЗАЛИШАТИСЯ ПРОХОДІ ДЛЯ МЕШКАНЦІВ. ОСОБЛИВО ПОГАНО ЛЮДЯМ С ДИТЯЧИМИ ВІЗКАМИ ОСКІЛЬКИ ЇЙ ДОВОТИТСЯ РИЗИКУВАТИ ЖИТТЯМ І ЙТИ ПО ПРОЇЗЖІЙ ЧАСТИНІ.


2979423
Водитель автомобиля Ford, гос.номер АА8375МТ систематически нарушает правила дорожного движения и парковки, паркуя свой автомобиль на пешеходном переходе на пересечении улицы Почайнинской и улицы Григория Сковороды. Рядом находится сквер и детская площадка, водитель данного автомобиля создает аварийную ситуацию, блокируя обзор пешеходного перехода другим участникам движения. Помимо этого его автомобиль мешает свободному движению пешеходов по тротуару и особенно - пешеходов с детскими колясками. Пожалуйста, примите меры для того, чтобы этот переход был безопасным для перехода взрослыми и детьми, оштрафуйте систематического нарушителя в соответствии с законодательством Украины. Также прошу установить на данном пешеходном переходе барьеры, клумбы или столбики, чтобы парковка автомобилей на нем стала невозможна в принципе. Спасибо.


3319090
Жителями дома по ул.Мишуги 7 установлены замки-блокираторы которые препятствуют парковке. В результате есть полно свободных мест а припарковаться на них нельзя! Чтобы поставить автомобиль и отвести ребенка в детский сад расположенный неподалеку надо долго искать свободное с открытым замком.


2965412
Б-17403 - не надавайте, выкопайте столбики и срежьте тросы.
не решили


2965403
Б-16331 - не решили...я же вам говорю, первую жалобу не решили.
 я хочу узнать кто и почему в первый раз давал вообще левый ответ. ФИО должность


3306072
Доповнення до скарги Б-20475 (3305198) (не вмістився текст)

4.    Провести перерахунок та звільнити всіх мешканців будинку від оплати частини комунальних послуг за прибирання та обслуговування заблокованої частини прибудинковій території, за той період коли вони не могли нею користуватися та розпоряджатися.


3305198



2954535
На території між будинками 10 та 10/1 по Русанівській набережній дуже сильно пошкоджені плиточні пішохідні доріжки. Пошкоджені вони внаслідок того, що на них заїздять паркуватися автомобілі.

Прошу: відремонтувати та привести до ладу доріжки.


2954534
На території між будинками 10 та 10/1 по Русанівській набережній дуже сильно пошкоджені плиточні пішохідні доріжки. Пошкоджені вони внаслідок того, що на них заїздять паркуватися автомобілі.

Прошу: унеможливити заїзд і паркування автівок на доріжках.


2583418
Доброго дня! 
Я зверталась до Вас 19.09.2013р. (номер звернення Б-18603) стосовно незаконного встановлення мешканцями будинку, які керують автомобілями пежо синього кольору н.з. АА 4189 ІС, пежо білого кольору н.з. АА 8816 РВ та хюндай червоного кольору н.з. АА 8378 МА паркувальних бар’єрів на прибудинковій території будинку 38Д по вул.. Героїв Дніпра міста Києва. 03.10.2013р. отримала на електронну пошту відповідь і була обурена!!!! В даній відповіді зазначено, що згода на встановлення паркувальних бар’єрів надана мешканцями – це не відповідає дійсності! Більш того, я телефонувала знайомим і запитувала про те чи опитували мешканців, але вони сказали, що взагалі ніхто нікого не опитував. От і виникає питання звідки ЖЕК 509 взяв таку інформацію?! Така згода повинна бути письмовою з підписами всіх мешканців будинку, де вона?! Стосовно ключів від паркувальних бар’єрів, то вони може і є консьєржа, але кому їх дають?!  Більш того, до чого у відповіді написано, що наявність ключів у консьєржа надає змогу вільного під’їзду  до будинку аварійних машин ком.служб, машин швидкої допомоги, міліції та пожежної служби?! Хто говорить про те, що дані автомобілі не мають змогу вільного під’їзду?! Вони що паркуються на цих місцях - абсурд! Під’їзд до будинку і так завжди вільний і взагалі двір будинку розташований таким чином, що місця які обладнані паркувальними бар’єрами не впливають на вільність під’їзду вказаних спец. машин до будинку. Все що написано мені у листі в.о. начальника ЖЕКу це абсурд, замилювання очей і прикриття незаконних дій! Можливо необхідно поставити питання і про те, чому працівники ЖЕКу прикривають такі діяння і допомагають цим особам, що встановили бар’єри? Отже, відповідь ЖЕКу – «біла гарячка» (Говориться про те що сам факт встановлення таких бар’єрів – незаконний, а вони про якусь згоду, якої ніхто не бачив, ключі від бар’єрів, під’їзд  спец машин – до чого це?!) Тому, ще раз прошу Вас звернути увагу на те, що встановлення таких паркувальних бар’єрів є незаконним з точки зору законодавства і їх необхідно демонтувати, а осіб що встановили притягнути до адміністративної відповідальності! Також, прошу Вас більш уважно контролювати виконання наданих Вами вказівок керівництвом і працівниками ЖЕКу 509 та їх відповіді, бо вони ки (#


2559147
Доброго дня!
Декілька днів потому, я приїздила до своїх знайомих, які мешкають за вказаною вище адресою (Гер.Дніпра, 38Д). Під’їхавши до будинку я ледве знайшла місце для паркування свого автомобілю, але звернула увагу на те, що два місця були вільні, але вони були перекриті (обладнані) паркувальними бар’єрами, до речі, таким бар’єром було обладнане і ще одне місце та там стояла машина. Я поцікавилась у своїх знайомих, що це таке, а вони сказали, що власники цих трьох автомобілів самовільно не порадившись ні з ким встановили собі дані бар’єри. Деякі з проживаючих в цьому будинку, які також мають автомобілі, в т.ч. й мої знайомі, не задоволені цим, але не бажають псувати відносини з сусідами. 
Але беззаконня не можна умовчувати та прикривати!!! Чому хтось вважає, що він обраний і для нього є привілеї, адже всі сплачують за утримання будинків і передбудинкової території, дана територія є спільною власністю всіх мешканців будинку. Місце для стоянки автомобілів на цій території згідно законодавства є взагалі доступним для всіх мешканців будинку та їх гостей, а не для окремих осіб.
Зважаючи на викладене прошу Вас:
Розглянути мою скаргу та вжити відповідні заходи до осіб, які самовільно встановили паркувальні бар’єри та демонтувати ці паркувальні бар’єри. 
Такими особами є власники автомобілів (або особи, які керують даними автомобілями)
- пежо синього кольору  н.з. АА 4189 ІС, 
- пежо білого кольору н.з. АА 8816 РВ, 
- хюндай червоний н.з. АА 8378 МА.        

Заздалегідь вдячна за вирішення даного питання.


2549506
Просимо розібратися в ситуації, що склалася і допомогти.
За адресами Курська 13б, 13а, 13е, прибрали до рук дитячий майданчик і стрімко звели автостоянку в кількості 150 машин!!На місці дитячого майданчика.


3263475
Прошу прибрати не законно встановленні блокувальні пристрої на дворовій території будинку за адресою вул. Мечникова 10/2 та забезпечити вільний доступ всім жильцям будинку для паркування автомобілів.


2911601
Б-16330 - не решена, так как оно городжена частными особами - т.е. захвачена, а не жеком.


3255956
Я, Бондаренко А. І., вимагаю звільнити парковку від ”нічних сторожів”. Мій автомобіль охороняє Закон України. Ставити автомобіль в межах прибудинтоковій території хочу безкоштовно.


2530473
Добрый день!
Во дворе нашего дома, между домами 36А, 36Б и 38А есть площадка, раньше там дети играли в футбол, площадка была огорожена, уже лет 7-8 как эту площадку захватили жильцы дома 38А и сделали платную стоянку для автомобилей. Дело дошло до абсурда, жильцы дома 36А и других прилегающих к этой площадке, не могут поставить машину даже на 5 минут, чтоб занести тяжелые сумки в дом, сразу выбегают какие то люди и устраивают скандал, покрывая людей матами, требуют денег даже за временную остановку, чтоб занести вещи в дом, площадка размечена старыми колесами от машин. Хотелось бы знать, что это происходит, на каком основании была захвачена площадка, на каком основании должны платить даже жильцы прилегающих домов ( ладно если бы это касалось не живущих людей в прилегающих домах), куда идут деньги собранные за эти годы, ведь ни копейки не вложено на благоустройство ни этой площадки, ни на прилегающей территории, платятся ли налоги с этого дохода и до каких пор жители прилегающих домов будут страдать и со скандалами искать место, где можно остановиться, чтоб хотя бы занести сумки в дом? Проживая в этом доме, мы с супругой, как и остальные жильцы, вынуждены платить за парковку в другом месте, не имея возможности поставить машину под домом.

С ув. Вячеслав


2528020
Повторна скарга! Перше звернення № Б-22-869 від 22.12.2011 року, щодо порушення прав співвласників та мешканців будинку, через влаштування на тротуарі прибудинкової території - прямо під вікнами мешканців IV, V та VI під’їздів, незаконної стоянки для автомобілів. Більш того, ця протизаконна стоянка заважає проїзду спецтранспорту до об’єктів свого обслуговування - наприклад сміттєзбиральні машини не в змозі призвести забір сміття з спеціально пристосованого для цього місця у кінці двору. Також, припарковані таким чином автомобілі, перекривають вільний та безперешкодний доступ мешканців до своїх під’їздів, що взагалі неприпустимо (заборонено ставити свій автомобіль на тротуарі, якщо залишається менше 2 метрів для проходу пішоходів, а ширина нашого тротуару біля під’їздів 1 – 3 метри). Є навіть припис від благоустрою нашого району припинити цей безлад, через встановлення на тротуарі під вікнами IV, V та VI під’їздів фізичних перешкод, але ЖЕК відмовляється його виконувати вже більше 15 років та і взагалі щось робити по припиненню цієї стихійної стоянки, бо має з цього зиск. Вимагаємо встановити на тротуарі фізичні перешкоди (бетонні квітники або стовпчики) за для припинення протизаконної стоянки для автомобілів, згідно припису та плану його реалізації, що додається до припису.
Комунальні підприємства, що обслуговують будинок:
КП ”Керуюча дирекція” та ЖЕК ”Покровська”.
Докази порушення у додатках 1, 2 та 3 (копія Акту-обстеження, фотофіксація та копія припису з додатком (плано


2897905
Б-15935 - я также не услышал ФИО того, кто по первой жалобе дал неправдивый ответ и отказался решать ее


2897901
Б-15935 - объявления хорошо, но ето не решенная жалоба
решить - это выкопать незаконно и непонятно кем установленные столбики и срезать тросы

так как вы решаете, я мог и сам


2892017
Б-14404 - и ответ таки неправдивый. это придомовая територия,а не приватизированая

я хочу также услышать кто подавал не правдивый ответ, и какую он ответственность понесет за то что отказался решать проблему.
а то складывается впечатление, что это он парковку себе и устраивал)


2891729
Б-14404 - ок, и что? а в чей компетенции прибудинкова територия, в том числе десткие площадки?
если не жеки - то шевченковская администрация.
1551 - это контроль не только жеков между прочим

решайте.


2508858
В добавление к обращению Б-14046. 1. При чем тут дом по улице Булаховского, 42/43, когда я живу на улице Чернобыльской, 24/26. 2) Смотрим фото номер один, вот так правильно припаркованы автомобили. Они не мешаю движению пешеходов по тротуару и не создают аварийных ситуаций. Но это дом с ОСББ, и там директор не ищет себе оправданий и не прикрываеться  различными постановами, он просто следует букве закона где ни слова не сказано о том что можно парковаться на тротуаре. А не сказано потому, что это четко прописано в правилах порожнего движения. Парковка на тротуаре, это прямое нарушение закона. И этот директор знает за что получает деньги. В любое время года люди ходят по чистому и широкому тротуару, а у нас этого уже давно нельзя сделать. 3) Как видно на следующий фото, часть машин стоит правильно, на асфальтовом покрытии. А другая часть, нарушая закон стоит на ТРОТУАРЕ. Для тех кто далек от коммунального хозяйства, а именно такой человек давал мне ответ, просто смотрим в википедию ”Тротуар предназначен только для пешеходов; движение транспортных средств по тротуарам запрещено, за исключением работы машин дорожно-эксплуатационных и коммунальных служб, а также подвоза грузов к торговым и другим предприятиям и объектам. Стоянка транспортных средств на тротуаре разрешена только в местах, указанных соответствующими знаками.” Тротуар - предназначен для пишеходов. Припаркованные авто мешают передвигаться по нему людям и создаю аварийные ситуации что несет угрозу жизни пешехода.


2870557
Дополнение к Б-14193. Фото. Вот совсем не большее количество фото. Такая ситуация на всех тротурах вокруг дома. Где Вы предлагаете ходить? А если человек инвалид на коляске? Он должен страдать из-за того что ОСББ не делает свою работу? Ладно ЖЕО ничего не делаю. Но ОСББ должны как то жить по закону. А по закону парковка на тротуаре запрещена. Пусть ОСББ привлекает милицию. Пусть милиция что-то делать. Я уточнял этот вопрос, они должны что-то делать, но просто не хотят заниматься этим. Может с приходом нового по Европейски ориентированого мера что то поменяется. Все забыли про людей. Главное машина и чем она дороже тем больше все бояться хозяина. ОСББ превратило дом в автостоянку. При этом та же милиция говорит что ходить по дороге нельзя. Так в чем плюсы этого хваленого на сайте КМДА ОСББ. Тот же бардак что и в ЖЕО, только под другим название. В моем понимании, ОСББ это хозяин, который утром встает и обходит свою территорию и всем дает указания + общается с людьми которые живут в велином эму обьекте. А этот ”хозяин” ведет себе как директор ЖЕО который может находиться неизвестно где и все решает звоня с мобильного. Получается ОСББ это тот же ЖЕО только с новым названием. ЖЕО - пережитки СССР, ОСББ - новое название старой организации со старыми кадрами. Я вижу только полный бардак. Такое чувство что живешь на автостоянке. Только при мне, несколько раз чуть не сбивали людей. Тротуар занят, сходишь на дорогу, а там все носяться. Жду ответа


2856051
На прибудинковій території будинку пр. Оболонський 37 незаконно та самовільно деякими мешканцями встановлено паркувальні бар’єри. Близько двох тижнів назад на під’їзді було наклеєно оголошення від ЖЕКу щодо демонтажу данних бар’єрів. Але демонтажу так і не було.
Періодично приіжджаючи до цього будинку з валізами та малою дитиною я вимушений ставити авто далі від під’їзду, при цьому є багато вільного місця яке не використовується. Було декілька випадків погроз мені та моїм близьким під час паркування біля вільного бар’єру на недовгий термін (до 15 хв). 
Прошу вжити заходів щодо демонтажу незаконно встановлених паркувальних бар’єрів.


3196620
Я писал обращение по поводу демонтажа нелегально установленных блокираторов парковки. Они до сих пор на месте. Прошу принять меры.


3037786
Против подъезда № 5 дома № 75 кто-то установил вертикальный стояночный замок. Просьба помочь убрать незаконно установленный замок.


3180227
У дворі будинку 26 по вулиці архітектора, двоє мешканців будинку самовільно встановили блокіратори парковочних місць.


2824267
6 июля 2014 года обратился к Вам с просьбой (номер заявления Б-9816). Получил ответ: ”ДЛЯ ПАРКУВАННЯ МАШИН ЗАМОК ДИМОНТОВАНО”. Указал, что заявка выполнена не полностью. Из трех замков демонтирован только один. На контроле моя заявка была до 21 июля. Окончательного ответа так и не получил. Прошу принять меры к неисполнителям, которые зря проедают бюджетные деньги и занимаются только отписками..


3168662
У дворі встановлені незаконні обмежувачі для паркування автотранспорту!!!

Прошу демонтувати незаконні обмежувачі, адже їх встановлення суперечить чинному законодавству!


3160007
Во дворе по указанному адресу установлены блокираторы парковки, которые мешают жильцам и гостям дома парковать автотранспорт. Так как придомовая территория не является частной собственностью отдельных жильцов, прошу их демонтировать.


3367533
Протокол

загальних зборів мешканців

будинку № 44 на проспекті «Героїв Сталінграда» 04213 м. Київ

24.09.2015 року

Розглядалися та прийняті рішення по наступним питанням :-3) - Надати вимогу відповідним службовим особам вирішити питання не належного паркування особистих автомобілів - з метою недопущення перегородження припаркованими автомобілями, що затрудняє під’їзд до кожного парадного( швидкої, пожежної ,поліції та інших, в т.ч. Аварійних служб), а також забезпечення унеможливлення паркування на прибудинковій зеленій зоні.

Вирішили: Надати відповідним службам Жеку №510 та дільничому міліціонеру ( поліцейському) завдання по проведенню негайних відповідних міроприємств, в т.ч. - проведення попереджувальних бесід з власниками транспортних засобів, відповідного штрафування, облаштування бордюрів, залізобетонних перешкод, загороджувальних парканів та іншого необхідного для вирішення питання не належного паркування особистих автомобілів, в т.ч. на прибудинковій зеленій зоні.

4) - Необхідність установки лічильників тепла на весь дім.

Вирішили:

Вимагати від відповідних комунальних служб та постачальних організацій забезпечення відповідного до Закону обліку споживання тепла і газу через відповідне безкоштовне для споживачів встановлення безкоштовних для споживачів приладів обліку.


2971036
Я пенсионер.ликвидатор ЧАЕС  2-группы. как мне получить разрешение на временное легкое ограждение участка в углу двора для парковки личного авто.(8 кв.м.) мой авто неоднократно обваровывался.а на автостоянке высокие цены. Спасибо.


3281348
Прошу Вас разом з ЖЕК 314 вирішити проблему самовільного встановлення замків для паркування автомобілів по вулиці Милославська 5. Якщо два мешканці самовільно встановили замки для парковки -то нехай і платять до міського бюджету за використання цих місць ( автомобілі Сітроен СВ,та москвич. ) Просимо вжити Вас негайних заходів.
Дякуємо.


3279093
Во дворе этого дома практически невозможно припарковаться. Почти весь двор оборудован незаконными устройствами, препятствующими парковке. Они установлены самозахватом. И ради того, чтобы тот, кто захватил, мог приехав вечером с работы припарковаться, ставится этакое устройство. И в течение всего дня на этих местах НИКТО не может припарковаться...


2920177
Доброго дня. Я би хотів донести до уваги контролюючих органів інформацію про те, що на прибудинковій території за адресою проспект Перемоги 148/1 біля 5 підїзду хтось із мешканців за власним бажанням ділить суспільну територію для зручного паркування власного авто. На протязі декількох останніх місяців керманич використовував легку деревяну загорожу яку, судячи з усього, позичив у комунальних служб. (На фото ця деревяна загорожа також є.) Її він відсував вночі коли паркував авто, а вранці знов ставив на місце. Це обурювало багатьох інших властників авто і деколи вони самі ставали авто на «його» місце. Ситуація погіршилася учора, коли керманич пригнав працівників з «трубою» яку приварили до асфальту, щоб відокремити місце. Як це беззаконня виглядає сьогодні можно побачити на фото. Гадаю, що за декілька днів він спорудить ще одну балку, щоб назавжди віддтяпати «своє» місце. Я прошу розглянути ситуацію з законної точки. Перевірити чи є права у тої людини ділити так прибудинкову територію і якщо ні - демонтувати ії.
З повагою, небайдужий сусід.


2829678
Прошу демонтировать незаконные блокираторы во дворе дома Срибнокильская 24. Невозможно оставить авто на гостевой парковке. Всем известно, что это дом Верховной Рады, поэтому особенно важно, чтобы закон был один для всех.


2878772
Добрый день!
Вынужден обратиться в четвертый раз (предыдущие I2081, I2228, I2671) по поводу парковки под окнами - фото Парковка1.
Первая попытка ЖЭКа решить проблему (фото Парковка 2) на следующий же день закончилась результатом на фото Парковка 3.
Вторая попытка (после обращения в том числе, в отдел благоустроя РДА) - фото Парковка 4.
Результат закономерно аналогичный - фото Парковка 5.
Прошу все же решить проблему и привести газон в соответствие с Додаток N 10
 до Державних санітарних правил планування та забудови населених пунктів, затверджених наказом Міністерства охорони здоров’я України
 від 19 червня 1996 р. N 173 и правилами ДД в части парковки в зеленой зоне.
P.S. Круглосуточный шум двигателей, сигнализаций, хлопающих дверей на расстоянии 2-х метров от окон жилого дома с любой точки зрения не есть нормальное явление...
P.P.S Неоднократные обращения к особо ”настойчивым” водителям (в частности ВАЗ ДН СВ 4239 АО, фото не поместилось)  никакого эффекта не принесли.


2877234
Добрый день.
На выходных 20-21.09.2014 на парковке напротив 2го парадного неизвестные оградили территорию площадки для парковки металлическими столбиками с натянутыми тросами на замках. Никаких объявлений по этому поводу не было. Как добыть ключи и, в итоге, припарковать машину напротив своего же дома теперь не известно. Огражденная парковка наполовину пустая. Т.е. совершенные манипуляции не только не решили вопрос с паркоместами, а еще более усугубили ситуацию.
Прошу разобраться в ситуации и демонтировать ограждения, которые препятствуют свободному пользования придомовой территорией (площадкой для парковки авто) ОБЩЕГО пользования. Иначе как ”самозахватом” я это назвать не могу.
P.S. Не удивлюсь, если место на парковке стоит какой-то определенной суммы. И уверен на 99%, что это не согласовывалось с ЖБК ”Локомотив - 8”.


3033004
Здравствуйте.

Во дворе дома по ул. М. Липковского В. 40, есть 2 зоны, которые ранее были клумбами. Что зафиксировано на плане города. Фотографии во вложении.

На текущий момент они заасфальтированы и огорожены цепями/тросами на замках.  Данными зонами пользуются некоторые жители дома как частными парковками.

Если данное изменение зеленой зоны было проведено с согласования КП ” Зализнычного” прошу предоставить документы на основе которых эти изменения были произведены. 

Если КП ”Зализнычное” не согласовывало данное изменение назначения придомовой территории, прошу предоставить факты действий со стороны обслуживающей организации - КП ” Зализнычного”, направленные на решения данного вопроса, как организации в зоне ответственности которой находится данный вопрос.

Если данное использование зеленой зоны в виде заасфальтированное личной парковки не является законным, считаю необходимым сделать доступ к этим зонам равным для всех жителей дома либо привести клумбы в первоначальный вид.

Благодарю.


2686835
ПОВТОРНО.

18 декабря 2013 года я оставлял жалобу. Ей был присвоен номер Є-3331. Дата контроля - 3 января 2014 года.

На сегодня, 8 января, по данной жалобе ничего не сделано, контрольные сроки пропущены.

ПРОШУ принять надлежащие меры.


2676674
Две недели назад посередине междворового проезда возле домов №95 и №93а по ул.Николая Закревского неизвестными лицами были самовольно установлены бетонные блоки в количестве 5 шт.

Данное несанкционированное деяние несет прямую угрозу жизни и здоровью граждан, т.к. блоки находятся на проезжей части, в темное время суток не освещаются. Также наличие данных посторонних предметов является прямым нарушением пункта 15.15   ПРАВИЛ ДОРОЖНЬОГО РУХУ, а именно:

15.15. На проїзній частині забороняється встановлення предметів, що перешкоджають проїзду чи паркуванню транспортних засобів, за винятком випадків:

оформлення дорожньо-транспортної пригоди;

виконання дорожніх робіт або робіт, пов’язаних із зайняттям проїзної частини;

обмеження або заборони руху транспортних засобів та пішоходів у випадках, передбачених законодавством.



Прошу обеспечить устранение посторонних предметов с дороги.


2649705
Не одноразово намагаючись попасти до оселі, або під час виїзду з оселі мій шлях перешкоджено вантажівками. На прохання надати можливість проїзду мені водії зважди кажуть ми заплатили 10 гривень за розвантаження. Та вказують всім відомий шлях. Звернувшись до конс&#039;єржа він каже що люди мають право бо роблять ремонт у офісі, та додає що саме мені заборонено тут їздити. Скажіть будьласка яке має вона право обмежувати мої права громодянина? Чи має вона право брати гроші за паркування?  Як розподіляються гроші отримані?


