2799531
В Куренівському парку, кафе ””золоте руно”. Кліенти кафе та власники кафе паркують авто просто на теріторію парку!!! На газонах! 
Також на теріторіі парку побудований великий бізнес-центр біля якого паркуються авто на газонах! Згідно закону в парковій зоні паркування машин заборонено. Шлагбаум відкритий. В парк без обмежень в’ізджають машини. Вимагаю навести порядок, забезпечити контроль над ситуацією, штрафувати винних.


2782658
Добрый день!
11 апреля 2014 я обратилась с жалобой на действия парковщиков на проспекте Победы возле Киевского Зоопарка. Номер заявления - Г-3709. Я получила ответ. Спасибо.
Однако, ситуация на парковке практически не изменилась. Выезд на тротуар перегородили цветочными клумбами - это хорошо. Но со стороны проезжей части парковщики по прежнему ставят автомобили передними колесами на газоны.
Прилагаю фотографии, сделанные в среду 4 июня 2014 года. Машин на парковке мало и нет никаких оснований заезжать на газоны.
С уважением,
Геращенко Алла


3059206
Мое обращение касается вопиющего нарушения закона о парковых зонах  Киева. Конкретно речь идет о фактах сисетематического нарушения ПДД в парке ”Куреневский” по адресу: Ул. Фрунзе 134. Несмотря на мои обращения и обращения других граждан, я получаю отписки от начальника Подольского РУ ГУМВС В.М.Ткаченко в которых сообщается, сто нарушений ПДД выявлено не было, о проведении профилактических бесед с дирекцией ресторана ”Золотое Руно”, дирекцией Спорт Лайф. Фото факты говорят об обратном! Я каждый день фиксируй незаконную парковку машин возле Золотого Руна! Фото прилагаю. Каждый день по территории парка ездят машины и паркуются возле Спорт Лайф. Фото прилагается. Я говорила с сотрудниками парка и они заявляют, что патрульная служба никогда не интерес рвалась нарушителями ПДД в парке, протоколы не составлялись! Запрещающий знак со стороны въезда в парк с Ул. Фрунзе-Телиги висит очень высоко. Нет никаких ограничений. Дирекцией ремторана ”Золотое Руно” игнорируется замечания от мастера парка в грубой форме. 
Прошу принять действительные меры по обеспечению соблюдения правил ПДД, охраны зеленых зон и парков Киева.


3364942
Відновити зруйнований газон.  Автомобілі які привозять продукти в супермаккет сільпо, та найближчі мафи, зруйнували повністю газонове покриття, насадження.  Зробили на газоні місце паркування, та скорочений шлях для підвозу товарів до мафіф. таким чином руйнуть газонове  покриття. в нічний час, таксисти такох на газоні  зробили місце для відстою. 
прошу ВІДНОВИТИ газонове покриття, с можливою перешкодою для виїзду на нього;


3364940
Відновити зруйновану брівку. яка не дае перешкоди для виїзду на газон, що приводить до руйнаціі газну. Відновити зруйнований газон. Автомобілі які привозять продукти в супермаккет сільпо, та найближчі мафи, зруйнували повністю газонове покриття, насадження. Зробили на газоні місце паркування, та скорочений шлях для підвозу товарів до мафіф. таким чином руйнуть газонове покриття. в нічний час, таксисти такох на газоні зробили місце для відстою. 
прошу ВІДНОВИТИ зруйновану брівку(встановити перешкоду для виїзду на газон) покриття,


3013415
Жалоба на бездействие директора КП ”КУреневский Парк” А. Яцкова. 

На мои обращения по-поводу незаконной парковки транспортных средств на территории парка ” Куреневский” от 24 Червня 2014  Г-70483; Листопада 2014  Г-16549;
29 Листопада 2014  Г-18918, я получаю совершенно одинаковые ответы, которые являются по сути отписками А. Яцкова. Администрация парка имеет возможность и должна следить за вверенным ему хозяйством и принимать все меры по обеспечению защиты зеленой парковой зоны Киева и Подольского района. 
На территорию парка существует четыре въезда. Два из них имеют шлагбаумы (со стороны Московского просп). Шлагбаумы не закрыты и не контролируются на въезд и выезд. 
Со стороны ул. Фрунзе въезд ничем не ограничен! Со стороны ул. Фрунзе заезжает транспорт к ресторану ”Золотое Руно” и паркуется просто на газоне под деревьями. Владелец ресторана ставит свою машину только на газон парка! Это происходит каждый день и дирекция парка не предпринимает никаких мер против этих нарушений. 
1.Не оштрафован владелец ресторана ”Золотое Руно”, не ограничен въезд в парк со стороны ул. Фрунзе.
2.Не понесли ответственность владельцы транспортных средств, которые заезжают на территорию парка и паркуют автомобили возле здания ”Спорт Лайф”. Нет сообщений о размере штрафа за это нарушение.
3. Нет никаких знаков запрещающих въезд в парк! 
4.Нет никаких сообщений о размере штрафа за незаконный въезд и парковку на территории парка ”Куреневский”.
Я неоднократно заходила в администрацию парка, но директора нет на месте. 
Сотрудники парка должны находиться на территории парка и осуществлять контроль за порядком на вверенной им территории, защищать парк от  незаконных действий автомобилистов. За это они получают зароботную плату, начисляемую из налогов граждан, киевлян.


3007141
Вітаю. 
Ботанічний сад імені Фоміна перетворюється на парковку. Щодня пішохідною зоною парку безперешкодно їздять приватні автомобілі і паркуються на пішохідних доріжках, під парканами і під деревами. Автомобілі загазовують повітря, псують вигляд саду і заважають прогулянкам з дітьми. Як видно з фото, це не службові автомобілі. Можливо, автомобілі місцевих працівників. Звернення до адміністрації ботсаду телефоном не дали результатів. 
Дякую за увагу.


3239910
Необходимо убрать машины с зеленой зоны.


2850621
Парковка на газонах автомобиля ”фольксфаген гольф” г.н.з. АА1676ОН
Согласно ПДД п.1 ”Общие положения” Газон, - участок однородной территории с дерновым покрытием, которое искусственно создается путем посева и выращивания дернообразующих трав или дернования.
Пункт 15.10 (є) запрещает стоянку транспортных средств на газонах.
Пункт 26.2 ”в жилой зоне запрещается: стоянка транспортных средств вне специально отведенных мест и такое их расположение, которое затрудняет движение пешеходов и проезд оперативных или специальных транспортных средств”.
Делаем вывод из написанного выше. Стоянка в данной зоне является нарушением ПДД и наказывается в виде штрафа.
придомовые территории не подконтрольны ГАИ, а входят в юрисдикцию Киевской Госадминистрации. В 2008 году вступило в силу Решение Киевского Городского Совета № 1051/1051 ”О правилах благоустройства города Киева”. В соответствие с ним, запрещается размещать автотранспорт, создавать угрозу безопасности дорожного движения, а также препятствовать выполнению работ по содержанию дорог, зеленых насаждений, зданий и сооружений, расположенных вдоль дороги. В соответствии с распоряжением исполкома Киевсовета от 31.12.2008 г. № 1803 сотрудники КП «Киевзеленстрой» были назначены ответственными инспекторами по благоустройству столицы и получили право проводить проверки и составлять протоколы об обнаруженных нарушениях. Пункт ”3” этого документа предусматривает, что инспектор при отсутствии водителя-нарушителя осуществляет фотофиксацию его авто и на основании этого составляет протокол о нарушении.
Резюмируем: 
Стоянка на газонах запрещена и карается штрафом, который могут выписать сотрудники Горадминистрации.


3073815
На территории комфорт тауна открылся спорт лайф и клиенты данного заведения паркуют свои авто на зелёной зоне и вдоль дороги так как им хочется.В итоге вся зелёная зона и тротуары разбиты в грязь.Таким образом что пешеходам просто негде пройти. А также по данной улице есть ещё один новострой и к нему проводили електро сеть вдоль всей дороги и тротуара. по итогам весь асфальт провалился и образовалась огромные ямы что там когда пройдёт дождь не пройти ни проехать нельзя , образуются огромные лужи и пешеходам приходится идти по дороге но на дороге стоят машины клиентов спорт лайфа !!!!! 
 И скажите Горбунову что бы  не фотографировал дорогу как в обращении Статус: Виконано | Л-519  ничего он не выполнил .


3056846
На Великій Васильківській біля скверу працює нелегальний паркувальник, який дозволяє ставити автомобілі так, що вони заважають руху пішоходів (див. фото): при виїзді інших авто з ”парковки” пройти з будь-якого боку було неможливо, тож ширина тротуару залишилась меншою, за 2 метри. 

На моє питання чому він дозволив так поставити автомобіль паркувальник сказав, що інших місць не було.


3314536
на розі Воскресенськї та Навої в зеленій зоні  автолюбителі створили  на газоні стихійну парковку. Пропоную залучити правоохоронні органи для припинення ціїї ситуації та  в найближчий  перспективі зобовязати комунальні служби влаштовути  обмежуючи  заїзд  стовпчики


2750089
Добрый день!  В сквере на Львовской площади соорудили кафе Dragee ,и вокруг него моментально выросли , а точнее сказать оккупировали единственный зелёный сквер , парковки автомобилей. Автомобили стоят прямо на пешеходных дорожках  ведущих в сквер , вокруг сквера и в сквере непосредственно от 20 и до.30...машин  Вырубленные каштаны вдоль улицы Артёма на Львовской площади  киевская власть до сих пор не заменила на новые каштаны. Вся площадь возле Биллы заполнена торговыми палатками. А ведь это исторический центр!  Стыдно за такое отношение к историческим местам . Просьба- запретить автопарковку в зелёном сквере Львовской площади.  Просьба -всё-таки высадить каштаны вдоль улицы Артёма справа и слева на Львовской площади Просьба проконтролировать количество торговых палаток возле остановки общественного транспорта” Львовская площадь.”  С уважением, Галина Шигаева.


3027028
Транспорт ездит по зеленой зоне несмотря на то что на тротуаре установлены столбики.


2603638
Добрый день,

Ответ на мое обращение Ш-6576 – формальная отписка. Ситуация на протяжении 3 месяцев от даты подачи обращения не изменилась к лучшему. 

1. То что написано (подписано) начальником Шевченковского ГУ ГУ МВС в г.Киеве И.Гринцевичем – не соответствует действительности. Водители не выполняют правила дорожного движения и сотрудники ГАИ не обращают никакого внимания на автомобили,неправильно припаркованные на тротуаре и мешающие проходу пешеходов. 

Сотрудники МВД просто проходят мимо (возможные причины этому – они сами не знают эти правила; они не знают как надо поступить в такой ситуации, тем более если водителя нет в автомобиле или им глубоко безразлично, что пешеходы по вине водителей мучаются). И поэтому даже два человека могут с трудом разойтись на узкой дорожке, которая осталась от тротуара. Ставят даже микроавтобусы и большие внедорожники. 

2. Изначально КМДА было выбрано неверное решение проблемы – поручить ее решение ГАИ. Легкий и незатратный выход был высказан в первом обращении: ситуация будет исправлена простой установкой на тротуаре нескольких бетонных тумб/цветочниц или металлической ограды между дорогой и тротуаром, как это сделано в других местах на улице Михайловской или Малой Житомирской. Стоимость таких тумб всего 100 грн за штуку в ”Эпицентре” (все затраты до 1 тис.грн). Или у Мерии города отсутствует 1 тыс. грн, которые надо единоразово потратить, чтобы пешеходы нормально ходили по тротуару и кроме того предотвратить потенциальный летальный исход какого-нибудь из прижимающихся к стене дома пешеходов, которым через пару месяцев в зимний-весенний период  падающий снег/сосульки может проломить череп? Ведь был же пару лет назад прецедент на Малой Житомирской улице, когда парня убило падающим сверху кирпичем с гостиницы ”Козацкая”. Неужели нельзя заранее все сделать по человечески и кроме того избежать соответствующих проверок, касающихся халатности службових осiб? 

С уважением, Александр Шапошников


3409790
31 Травня 2015 мною було подано скаргу Ч-3301 щодо порушення ПДР і правил паркування та порушення благоустрою шляхом залишення покинутого автомобіля на тротуарі без номерних знаків.

Зазначене авто знаходиться у покинуто-занедбаному стані на цьому місці вже більше пів-року.

Подана скарга не дала жодних результатів, незважаючи на відповідь на неї. Станом на 15.10.2015 автомобіль продовжує лишатись на газоні та тротуарі, створюючи перешкоди, порушуючи ПДР та псуючи благоустрій.

Наполегливо вимагаю у співпраці із відповідними підрозділами МВС усунути відповідний автомобіль з цього місця. 

Фотопідтвердження додається.


3278298
Не первый месяц наблюдается картина парковки автомобилей возле ресторана ”Золотое руно”, с учетом того, что перед въездом в парк висит знак Кирпич. Это не выходит за рамки закона? Хотелось бы получить какое-то разъяснение в этой связи. Так как это парковая зона, знаков парковки нет и места для этого тоже нет, зато много автомобилей.


3239987
Щоденно, з 13.07.2015 по 19.07.2015 року невідомі особи паркують свої автомобілі на зелених насадженнях на прибудинковій території пза адресою вул.Івашкевича 3.  Прошу перевірити,які заходи впливу в цей проміжок часу було здійснено відповідальними особами, щодо недопущення паркування на зелених насадженнях,а у випадку, якщо захлди не були здійсненні прошу притягнути їх до відоповідальності та повідомити мені про це у письмовому вигляді на домашню адресу.


2909680
Зелена зона на ділянці між школою №226 та дитячим садочком № 665 та гімназією знаходиться в жахливому стані: зелена зона знищена через стихійне паркування машин, замля на ній розмита, дерев немає. Прошу провести впорядкування цієї території.


3177998
Біля будівельного майданчика на тротуарі і газоні по парній стороні вулиці Антоновича, між будинками 72 та 84 на газоні часто паркується мікроавтобус ”ГАЗ”, що порушує низку правил дорожнього руху та створює складнощі для пішоходів і псує вигляд вулиці. З метою уникнення відповідальності водій знімає номерні знаки.

Відповідно до п. 15.10 ПДР:
- стоянка забороняється на газонах (половина автомобіля на газоні).
- стоянка забороняється на тротуарах, де для руху пішоходів залишається щонайменше 2 м (залишено близько метра).
Відповідно до п. 15.9 ПДР:
- зупинка забороняється на пішохідних переходах і ближче 10 м від них з обох боків (у трьох метрах перехід зі світлофором через вулицю).

Відповідно до статті 37 ЗУ ”Про дорожній рух” забороняється експлуатація транспортних засобів із номерними знаками, які закріплені у не встановлених для цього місцях.

Прошу визначити власника транспортного засобу та притягнути його до відповідальності, а у випадку неможливості — евакуювати транспортний засіб.


3136774
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з неналежним ставленням працівників КП «Оболоньжитлоексплуатація» до благоустрою міста. Працівники комунального підриємства паркують техніку та тарнспортні засоби, які знаходяться у них на балансі прям на газоні біля будівлі комунального підприємства, що знаходиться за адресою вул. Червонофлотська, 16. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми . Вимагаю від Вас присікти парковку на газоні, для того щоб паркування  було неможливим - встановити красиву огорожу навколо газону. 
Який приклад показують працівники комунальних служб жителям міста дозволяючи собі паркуватися на зелених зонах міста? Таким ставленням вони лише дають нам зрозуміти, що їм все одно на елементарні норми та правила! 
Окрім цього, вимагаю від Вас притягнути до дисциплінарної відповідальності посадових осіб, які прийняли  рішення «витоптувати» технікою (3 трактори та 2 сміттєвоза) зелені насадження міста.


3042636
Cлучайно попала на сайт Русановки и прочитала победную статью о защите от автовладельцев газона перед детским садом № 501. Дело в том, что я живу в ближайшем к этому детсаду доме. Год назад, когда газон между проезжей частью и детсадом сделали недоступным для владельцев авто, поставив ограду, я удивлялась, чья это инициатива. Как-то хочется во всем видеть логику. Здесь я ее не заметила. Если это забота о ”газоне”, то газоном это место можно назвать лишь формально. Жители нашего дома ухаживают только за территорией непосредственно между домом и проезжей частью. Работники детсада тоже не озабочены полоской земли за своим забором. Она как была, так и осталась неухоженной. Но если раньше авто владельцев ближайших домов стояли на этой полосе, пешеходы (в том числе дети с родителями и без, идущие в садик и в 137ю школу) перемещались по тротуару, а движение машин осуществлялось по проезжей части, то теперь все перевернулось с ног на голову. Владельцы авто вынуждены ставить их на тротуаре или на проезжей части, пешеходы ходят также по проезжей части, рискуя попасть под движущийся транспорт, так как тротуары заняты припаркованными автомобилями, движущийся транспорт вынужден лавировать между припаркованными машинами и пешеходами. Если это победа разума, тогда что такое ”абсурд”? Можно, конечно, еще усложнить людям жизнь, запретив парковать машины на тротуарах, но разве это решит проблему? Понятно, что всем не угодишь. Были, как я понимаю, жалобы от работником детсада ”оградить газон от авто..”, но, честно говоря, я не понимаю в чем они выиграли. Кроме того, неплохо бы и мнением жителей ближайших домов  интересоваться в таких случаях.


2495979
Здравствуйте. 
Я бы хотел что бы хоть кто-то занялся проблемой парковки автомобилей(офисных сотрудников) вдоль дороги на улице Марины Расковой,которые паркуются в два ряда(на дороге) и на газонах,а такт же на улице Ованеса Туманяна. Дело в том,что эта улица очень узкая,но и там начали ставить машины на дороге,что в свою очередь вызывает тянучки,не удобства и даже ДТП.
Мы Вас очень просим,что-то с этим сделать.


3177451
Захоплення тротуару та частини газону під паркувальний майданчик


2939577
Постоянно автомобили паркуются на газоне, летит пыль, окна приходится мыть раз в 2 недели, а дизельные машины заводятся и греются по полчаса, всем этим мы и наши дети вынуждены дышать.


3048633
Добрий день, 

Прошу посприяти у вирішенні питання про незаконне паркування автомобілів на клумбі перед будівельним майданчиком дитячого садка. 
Порушення правил призводить до великої кількості незручностей для громадян:
машини паркуються на клумбі і при виїзді на проїзджу частину розносять бруд, що потім не дає нормально ходити коли дощ, чи призводить пилових бурь, коли суха погода. 

Прошу оштрафувати автомобілі, що там паркуються і прийняти міри з попередження повторних порушень.


3253140
Прошу роз’яснити мені, на підставі яких дозвольних документів та законів України, дозволено перетворювати газон під ЛЕП на автостоянку?


2487149
У ЗВЕРНЕННІ ВІД 12.07.2013, ПО ЦІЙ САМІЙ АДРЕСІ, Я ОПИСАВ СИТУАЦІЮ ІЗ ЗНИКЛОЮ АВТОБУСНОЮ ЗУПИНКОЮ НА МАРШРУТІ № 18, КОТРУ ВИТІСНИЛА АВТО-ПАРКОВКА РЕСТОРАНУ “МАНУФАКТУРА”.
ПРОШУ ВІДПОВІДНІ ОРГАНИ ЗВЕРНУТИ УВАГУ ТА ПРОВЕСТИ ПЕРЕВІРКУ ДОЗВІЛЬНОЇ ДОКУМЕНТАЦІЇ ЩОДО СТВОРЕНОЇ АВТО-ПАРКОВКИ ЗАМІСТЬ АВТОБУСНОЇ ЗУПИНКИ, В 5ТИ МЕТРАХ ВІД ПІШОХІДНОГО ПЕРЕХОДУ.


2738168
Добрый день. Уже обращалась по поводу того, что парке на территории Национального Авиационного Университете в зеленой зоне люди оставляют свои машины. Мне пообещали разобраться с этим, поле чего перезвонили и сказали, что больше такого не будет. 
Сегодня выходной день и снова люди оставляют машине не на дороге, а на зеленом газоне. Для достоверности информации отправляю Вам фото.


3350047
Чому міська та районна влада не реагує на катастрофічну ситуацію з массовим порушенням правил парковки по вул Ушинського 4 біля Радіобазару??

Там протягом усьго робочого часу(з 9 до 19 години) через неправильно запаркованні машини  частково або повністю перекрито проїзд!

Перехрестя вул.Ушинського(Уманська) та Чоколівський бул уСолом’янському районі п. - є одним з найбільш проблемних перехресть у Києві .


Трафік там ДУЖЕ великий - адже потрапити з Чоколівського бульвару на Уманську, якщо їхати у напрямку до Севастопольської площі можна тільки об’їхавши квартал (Чоколівський-Волинська-Антонова-Ушинського). І навіть зараз - там ”пекло”. Ось посилання на веб-камеру:

http://videoprobki.ua/camera/46-chokolovskii-bulvar-ulitsa-umanskaya?c=Kyiiv

тут видний тільки кут Чоколовского, але й цього достатньо - правий ряд на перехресті повністю заблокований паркованцамі. 
Виклики поліції не допомагають - після того як патруль розжене ”паркованцев” - протягом 30 хв все по-старому.

За наступним посиланням - відео, зняте на регістратор при проїзді по вул Ушинського:

https://www.youtube.com/watch?v=WZB9BHgkE4E


Упевнений, що дане звернення одне з дуже багатьох.


Пропозиція:

ПОВІСИТИ ЗНАК ”ПАРКОВКА-зупинка заборонена” на ділянці по вул. Ушинського від №4 до № 14. І внести в маршрут обов’язкового і регулярного патрулювання поліцією цю ділянку.


Упевнений, що дана скарга одна з дуже багатьох.
Хотілося б швидше бачити реальний результат.


3337395
Просьба установить клумбы возле спорткомплекса так как на тротуаре постоянно паркуются автомобили и нет возможности обойти их не выходя на проезжую часть.


2954372
Навпроти церкви, просто біля незаонного кіоску  на газоні вже багато днів стоїть автомобіль. Спереду на авто відсутній номер, ал ззаду видно, що номер цього авто - ”АА 6803 МВ”. Прошу прибрати цей автомобіль з газону, та стягнути із власника штраф за заїзд на газон.


2937203
Недавно начали укладывать асфальт на дороге по ул Бальзака 59, 61,63 вдоль сделали пешеходную дорогу, добрые люди высадили там деревья, НО НИЧЕГО ТАМ НЕ МОЖЕТ НИ РАСТИ НИ СУЩЕСТВОВАТЬ, ПОТОМУ ЧТО ТАМ ПАРКУЮТСЯ ФУРЫ. Они паркуются вдоль дороги на пешеходной зоне + на зеленой зоне, разбивают асфальт напрочь, не так давно была 1 фура спалена, рядом дома жилые, дети!!!!


3174796
Добрый день! На этих клумбах паркуются машины, их колеса разносят грязь по округе, прошу выкорчевать пеньки и посадить новые деревья а так же, желательно, оградить клубму хотя бы простым, не большим заборчиком. Клумбы находятся по адресу ул. Ивана Мазепы дом 3, прямо напротив здания. Фото прилагаю к жалобе. Спасибо!


2443248
ПРОШУ ПОСОДЕЙСТВОВАТЬ В УСТРАНЕННИ СИТЕМАТИЧЕСКИХ НАРУШЕНИЙ 
ПРАВИЛ ПАРКОВКИ АВТОМОБИЛЕЙ НА ТРОТУАРЕ И ГАЗОНЕ
СКВЕРА НА ПОЛЕВОМ ПЕРЕУЛКЕ (ШУЛЯВКА, РЯДОМ С УЛ.СМОЛЕНСКОЙ)
АВТОМОБИЛЬ РЕГУЛЯРНО СТОИТ НА ТРОТУАРЕ  С УТРА И ДО ВЕЧЕРА, ПОЛНОСТЬЮ БЛОКИРУЯ ПРОХОД ПО ТРОТУАРУ И РАЗРУШАЯ ГАЗОН


3148511
На Русановском канале,зеленой и пешеходной зонах ставят автомобили.
Как можно это предотвратить?


3423437
Здравствуйте! Интересует вопрос: когда же наконец наши власти начнут реальную борьбу с парковкой на тротуарах и газонах?


3380649
Прошу розібратися та пояснити на якій підставі  на території ботанічного саду ім. М.М. Гришка НАН України дозволено паркування на газонах, а також хто відповідальний за наявність великої кількості особистого автотранспорту на території саду. З винними працівниками саду, а також з водієм (#АІ2669АХ) прошу провести роз’яснювальну роботу.


3019371
Шановне керiвництво мiста, звернiть свою увагу, що органiзовуючи торгiвлю на вулицях не припустимо, нищити зеленi зони, котрих майже немае в нашому мiкрорайонi. Не вдалось додати до листа бiльше знимок, але йдеться про те, що сотнi машин нищать дерева та зеленi зони. На знимках вулиця Ревуцького 27.12.2014

Будь-ласка не нищiть зеленi зони.


3046429
Незаконная парковки на тротуаре на пересечении Ул. Льва толстого и Владимирской(напротив парка Шевченко). Машины въезжают по пешеходному переходу указанному на фото.
Прошу:
 1.вернуть на место бетонные блоки-клумбы ограничители.
2.переделать парковку,чтобы въезд был с дороги и машины не двигались по тротуару.
3.выслать мне документы на парковку.


2525671
Шановна київська міська владо, мешканці мікрорайону ”Нова забудова” обурені станом речей навколо нещодавно відкритого ресторану ”Ішак” по вул. В.Васильківській 85/87 в Печерському району столиці. Поруч з вищезгаданим рестораном розташовано оновлену зупинку громадського транспорту з виділеною смугою для руху маршрутних транспортних засобів. Але користуватися вищезгаданими зручностями неможливо, адже працівники ресторану ”Ішак” облаштували гостьові паркомісця не тільки на тротуарі поруч з літнім майданчиком ресторану, але й на вищезгаданій смузі руху громадського транспорту, що заборонено ПДР України. Також маємо зауважити, що іноді автомобілі припарковано в другій смузі, що створює тимчасові затори, а також призводить до ймовірних аварійних ситуацій, адже вул. В.Васильківська є великою транспортною артерією міста, що з’єднує Либідську площу та вул. Хрещатик. Просимо київську міську владу в першу чергу керуватись інтересами киян та гостей міста, а потім вже враховувати інтереси бізнесменів з Росії. Просимо терміново втрутитись в ситуацію з метою поліпшення транспортної ситуації та налагодженню безперебійного руху громадського транспорту спеціально облаштованою смугою. Заздалегідь вдячні, мешканці мікрорайону.


2485718
По обращению  П-12827  был дан ответ,

ТИМЧАСОВЕ ПАРКУВАННЯ АВТОМОБІЛІВ НА ТВЕРДОМУ (АСФАЛЬТОВОМУ) ПОКРИТТІ НЕ СУПЕРЕЧИТЬ ТА ДОЗВОЛЕНО РОЗПОРЯДЖЕННЯМ КМДА ВІД 24.04.2004Р. № 680. ПРИ ВИЯВЛЕНІ ПРИПАРКОВАНИХ АВТОМОБІЛІВ НА ЗЕЛЕНІЙ ЗОНІ ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ, ВЛАСНИКАМ ТЕРМІНОВО БУДУТЬ ВРУЧЕНІ ПРИПСИ ЩОДО ЗАБОРОНИ ПАРКУВАННЯ НА ЗЕЛЕ

Прошу объяснить, что значит ТИМЧАСОВЕ ПАРКУВАННЯ?


3001079
Несанкціонована  парковка автомобілів на зеленій зоні біля  ” Укрсиббанку ” і в районі всьго будинку. Зруйновані стовпчики закопані по периметру газону.


2600973
Добрый день. В парке Аврора между улицами Стальского и Микитенко расположено кафе (пиццерия Маэстро, раньше они назывались Фортон). 
В это кафе постоянно приезжают на машинах. Заезжают прямо в парк, проезжают по парковым дорожкам, паркуются на газоне. Собственно, вместо газона уже сплошная грязь. 
Не могли бы вы решить эту проблему, пожалуйста?


3245709
День добрый.
Прошу прощения за неправильный адрес, ибо Долобецкого острова в списке нет. Остров есть - а его и его проблем в списке НЕТ.
Я про парковку на зеленых газонах Гидропарка. Особенно сильно в этом приуспели ”быки - культуристы”  Сверху есть заброшенный ресторан ”Козак” и большая стоянка у него. Там они не паркуются. А вот чуток ниже - их как грязи!Раньше там были травяные полянки с тропинками, а теперь выбитые колесами песчаные ямы. Милиция на мои обращения: ”мы зарегистрировали Ваше сообщение и попытаемся что то сделать” А машин на газонах не уменьшается! Как то насчитал стоянку  20 штук в месте, которое на фото.


3216496
У понеділок, 29 червня, цей автомобіль з&#039;явився у сквері поблизу Іллінської церкви. Це надзвичайно нахабно, а також неприємно для постійних відвідувачів скверу, адже на ці доріжки роками не заїжджав жоден автомобіль, окрім авто комунальних служб. Прошу вжити необхідних заходів, щоб автомобілі більше не заважали відпочивати людям у цій зеленій зоні.


2645721
Заявник звертається повторно з вимогою притягнути до адміністранивної відповідальності за нанесення шкоди довкіллю водія автомобіля Рено Преміум держ номер АА2295НІ обладнанного міксером для перевезення бетону. На попередні звернення заявника до контактного центру 1551 і до Районного вітділку міліції  не було вжито жодного адміністративного впливу до забруднювача довкілля іпорушника чинного законодавства. 28 червня 2013 року заявник  був свідком того як водій змивав залишки бетону з свого авто в рівчак який розташований між Київським льодовим стадіоном і новою церквою яка розташована ближче до Одеської площі. На моє попередне звернення не було вжито діевіх заходів і зазаначену вище теріторію продовжують забруднювати невідомі особи, а також автомобілі для яких облаштований проізд вздовж вище вказанного рівчака. Вимагаю вжити заходів для приведення зеленої зони до належного стану і притягнути до адміністративної відповідальності водія і властника транспортного засобу. Заявник додатково повідомляє що  реестрував в той же день, а саме 28.06.2013 року, відповідну заяву до міліціі ,але  за час з моменту подання заяви теж ніяких дій і уваги до проблем забруднення довкілля по вище вказаній адресі проспект Академіка Глушкова, 9-9а, в Голосіївському районі міста Києва.


3073526
Друзья, пожалуйста решите проблему с парковкой авто возле фитнес-центра sportlife

около года назад напротив центра установили столбики ,чтобы автомобили не парковались на газоне, который там когда-то был

сейчас эти столбики сломали  (после прокладки кабеля ) , и начало проспекта гашека превратилось в непроходимое болото (так же автомобили местных жителей паркуются на газоне , напротив дома №4)

эта заявка аналогична завке , которая по какой-то причине была закрыта со статусом выполнена - хотя проблема не решена ( Відповідальний: КП ПО УЗН [Горбунов Ярослав Володимирович]  - оказался не очень ответсвенным и выложил фото не той стороны улицы , где паркуются авто)

Статус: Виконано | Л-519
Дата звернення: 15 січня 2015
Доручено вирішити до: 30 січня 2015
Відповідальний: КП ПО УЗН [Горбунов Ярослав Володимирович]


восстановите столбики , поставте более надежные или же сделайте там парковку 

заранее спасибо

PS
просьба не закрывать заявку не решив до конца проблему

удачи!


2688995
ПАРКОВКА АВТОТРАНСПОРТА НА ГАЗОНЕ ПО УЛ. Я. ГАШЕКА, 3.


2688994
ПАРКОВКА АВТОТРАНСПОРТА НА ГАЗОНЕ. (НАПРОТИВ ФИТНЕС-КЛУБА SPORTLIFE) ПО УЛ. КАУНСКАЯ, 4


2688993
ПАРКОВКА АВТОТРАНСПОРТА НА ГАЗОНЕ ПО УЛ. Я. ГАШЕКА, 4.


2688992
ПАРКОВКА АВТОТРАНСПОРТА НА ГАЗОНЕ ПО УЛ. ЯРОСЛАВА ГАШЕКА, 8.


3404198
В Голосеевском раене,по улице Виктора Забилы находится школа для детей иностранцев,так вот когда приезжают забирать детишек из школы во дворе образовывается коллапс из авто дорогого сигмента,мало того что проехать не реально из за припаркованных авто в беспорядочном положении так они ещё и паркуются на зеленой зоне!!!!


3053970
Добрий день!
Хочу привернути увагу влади до нашої проблеми. Ми кожного дня ходимо з дитиною в Слов”янську гімназію, що знаходиться за адресою вул. М. Драгоманова, 10-В. І наш шлях проходить по тротуару, який знаходиться між дитячим садочком (вул. А. Ахматової, 14-В) та стадіоном, який прилягає до вказаної вище гімназії. Цей так званий тротуар та прилягаючу зелену зону автомобілісти перетворили в суцільну руїну. Вже навіть пройти майже неможливо, адже тут автомобілі їдуть в обох напрямках, як на трасі. А паркують свої автомобілі прямо на дитячому майданчику! Суцільна багнюка, вода, а влітку хмари пилу. Цим шляхом кожного дня проходять тисячі батьків з дітьми. Ми би були вдячні, якби влада допомогла нам відновити тут пішохідну зону, засіяти газон та насадити дерев. Треба привезти сюди декілька бетонних блоків, або встановити огорожу, щоб заблокувати проїзд. А на що схожий прилягаючий стадіон!!! Це якийсь жах. Треба, щоб діти займалися спортом, а не пили пиво на лавках. Може  наш мер Віталій Кличко, як спортсмен допоможе відновити стадіон та прилеглу територію? Адже ми йому віддали свої голоси на виборах і сподіваємось, що ми не помилилися.
Сподіваємось на якнайшвидше вирішення цього питання.

Фотографії додаються.


2503147
27 ЛИПНЯ 2013 РОКУ О 10.47,Я СТАЛА СВІДКОМ, ЯК АВТОМОБІЛЬ  НОМЕРНИМ ЗНАКОМ АА 6480 КХ,що зображений на фото, ЗНИЩУЄ ЗЕЛЕНІ НАСАДЖЕННЯ НА ЗЕЛЕНІЙ ЗОНІ навпроти будинку за адресою ВУЛ. Бакинська 30 і уточнене місце якого позначено на карті  (ФОТО ДОДАЄТЬСЯ)

ПРОШУ ПРИТЯГНУТИ ДО ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ТА ЗАБОВ”ЯЗАТИ ВІДНОВИТИ ПОРУШНИКОМ ЗЕЛЕНІ НАЗАДЖЕННЯ(В ТОМУ ЧИСЛІ ВІДШКОДУВАТИ ВАРІТСТЬ РОСЛИН) ПРАЦІВНИКАМИ БЛАГОУСТРОЮ.


2495250
20 ЛИПНЯ 2013 РОКУ О 13.42,Я СТАЛА СВІДКОМ, ЯК АВТОМОБІЛЬ lanos З НОМЕРНИМ ЗНАКОМ СВ 7587 АІ ЗНИЩУЄ ЗЕЛЕНІ НАСАДЖЕННЯ НА ЗЕЛЕНІЙ ЗОНІ ПО ВУЛ. Бакинська 37, ЩО ЗНАХОДИЛАСЯ МІЖ будинками, ВНАСЛІДОК І ПАРКОВКИ ТАКОЖ.(ФОТО ДОДАЄТЬСЯ)
ПРОШУ ПРИТЯГНУТИ ДО ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ТА ЗАБОВ”ЯЗАТИ ВІДНОВИТИ ПОРУШНИКОМ ЗЕЛЕНІ НАЗАДЖЕННЯ(В ТОМУ ЧИСЛІ ВІДШКОДУВАТИ ВАРІТСТЬ РОСЛИН) ПРАЦІВНИКАМИ БЛАГОУСТРОЮ.


3218154
Біля незаконно встановлених Мафів, знос або припинення діяльності яких, незважаючи на неодноразові звернення залишені без уваги, починають прямо на газоні паркувати автомобілі.

Прошу Вас сумістно з органами ДАЇ вжити заходів, щодо запобігання в майбутньому заїзду транспорту на територію газону, та притягнути до адміністративної відповідальності водія ТЗ AI5633BO за порушення п.15. ПДД ОСТАНОВКА И СТОЯНКА та за порчу газону.

Фото додається.


2467011
21 ЧЕРВНЯ 2013 РОКУ О 18.56,Я СТАЛА СВІДКОМ, ЯК АВТОМОБІЛЬ SKODA FABIA З НОМЕРНИМ ЗНАКОМ АА3293МБ ЗНИЩУЄ ЗЕЛЕНІ НАСАДЖЕННЯ НА ЗЕЛЕНІЙ ЗОНІ ПО ВУЛ. ЖМАЧЕНКА,18, ЩО ЗНАХОДИЛАСЯ МІЖ ДОРОГОЮ ТА ТРОТУАРОМ, ВНАСЛІДОК І ПАРКОВКИ ТАКОЖ.(ФОТО ДОДАЄТЬСЯ)
ПРОШУ ПРИТЯГНУТИ ДО ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ТА ЗАБОВ”ЯЗАТИ ВІДНОВИТИ ПОРУШНИКОМ ЗЕЛЕНІ НАЗАДЖЕННЯ(В ТОМУ ЧИСЛІ ВІДШКОДУВАТИ ВАРІТСТЬ РОСЛИН) ПРАЦІВНИКАМИ БЛАГОУСТРОЮ.


2915727
В куренівському парку постійно порушується п.26.3. ПДР Украіни ”У пішохідну зону в’їзд дозволяється лише транспортним засобам, що обслуговують громадян і підприємства, які розташовані у зазначеній зоні, а також транспортним засобам, що належать громадянам, які проживають або працюють у цій зоні, чи автомобілям (мотоколяскам), позначеним розпізнавальним знаком «Інвалід», якими керують водії-інваліди. Якщо до об’єктів, розташованих на цій території, є інші під’їзди, водії повинні користуватися лише ними”
Теріторією парку постійно пересуваються автомобілі, та паркуються, в тому числі на зеленій зоні.


3063130
Парковка на газонах! Впродовж непарної сторони вулиці Марини Раскової (від станції метро «Лівобережна» до гаражів в кінці вулиці Марини Раскової) люди ставлять на тротуарі свої авто тим самим псують газони, ламаючи бруківку та заважаючи пішоходам ходити по тротуару. Цим  порушують ПДД! Будь-ласка нехай порушникам випишуть штрафи, чи заблокують заїзд порушників на пішохідну зону та газони. Дякую.


3007052
Я была очень благодарна за Ваш ответ на обращение Л-11699, но к сожалению вчера снова увидела машины на том же месте. Нам нужно научиться не только отвечать на обращения (что много, но не достаточно), но и решать проблему. 

Прошу Вас усилить контроль за состоянием газона и нарушением правил на площадке рядом с памятником Быкова.

Спасибо!


3315661
Допоможіть вирішити проблему стихійної стоянки автомобілів на Бульварі Ярослава Гашека....Бульвар практищно знищили...Раніше ставили малі автомобілі а зараз зробили цілий автопарк з великих автомобілів,також ці автомобілі там і ремонтують.При цьому паливно мастильні матеріали зливають прямо на землю...На бульварі замість трави одне багно.....Вирішіть будласка проблему.


2960623
Вчера вечером была очень расстроена тем, что автомобили заезжают на газон вокруг и за памятник Кузнечику насладиться вечерним видом. Трава выезжена :-( пройти вечером невозможно, даже к памятнику  потому что машины ставят непосредственно у памятника.

Просьба установить небольшие заграждения, знаки и усилить патрулирование, чтоб народ не наглел и не превращал газоны в парковку.

Спасибо!


2736858
На улице Кауновской, напротив фитнес клуба «Sport Life» (ул. Регенераторная, 4в, ЖК «Comfort Town») происходит незаконная парковка автотранспорта. Данное место не предназначено для парковки автотранспорта, так как является пешеходной и зеленой зоной. Также парковка автотранспорта в этом месте преграждает выход/вход на пешеходный переход пешеходов, мешает их передвижению. Прошу применить все доступные меры для устранения незаконной парковки.


2728384
Шановний голова КМДА !
Відомо що існує розпорядження  КМДА про запровадження штрафів за паркування на зеленій зоні (450 грн). Розпорядження існує, натомість паркування на зелених зонах тотально поширене у місті Києві, особливо у спальних районах. Як наслідок ми маємо дуже забруднене місто, тому що багато зелених зон біля під’їздів перетворилися на джерело бруду, який потім разом з колесами автомобіля розноситься по всім  вулицям Києва. Відсутність місця для паркування на асфальті не може бути приводом для виїзду авто на зелену зону. Скажу з власного досвіду - завжди є вихід, але водіям просто ліньки пройти зайві 50-100 метрів. І вони продовжують порушувати це розпорядження бо ніхто їх за це не штрафує. Не виключення і мікрорайон в якому я мешкаю. Пропоную офіційно через ЗМІ всім водіям зробити ”останнє китайське попередження” і якщо це не допоможе нещадно штрафувати за виізд на зелену зону. А отримані штрафи пустити на відновлення зруйнованих зелених насаджень.


3020641
В ноябре писала жалобы-предложения о наказании автомобилелюбителей-нарушителей К-36827, К-35129.
Проблема как была ,так и осталась. По-прежнему паркуются на пешеходном переходе, по-прежнему паркуются на зеленой зоне и тротуарах. 
Штраф за подобное нарушение - 250 грн. Да за ОДНО утро около одного дома 30 по урловской возможно собрать ок 1000грн в бюджет. Вот вам и пенсия среднестатистическая для 1 пенсионера. Неужели в гос бюджет не нужны деньги, неужели городу не нужен порядок?


3342536
Довожу до вашого відома, що у лісопарковій зоні між вулицею Петрицького та провулком Святошинським, зі сторони житлового комплексу ”Відпочинок” не встановленні обмежувальні стовпчики, що дозволяє непорядним громадянам заїжджати до парку на автомобілях руйнуючи тим самим доріжки та земляний покрив.


2992978
Добрий вечер.  Прошу розібратися хто і на яких підставах парку автомобілі у парковий зоні (Куренівський парк)  біля фітнес-клубу &amp;quot;Спорт-лайф&amp;quot;.  Та заборонити проїзд автомобілів по паркові зоні.


3326581
Доброго вечора. У Куренівському парку, де відпочивають батьки з діточками є кафе &amp;quot;Золоте руно&amp;quot; до якого постійно їздять автомобілі. Прошу навести лад з автотранспортом,  водії паркують свої авто де завгодно (на зеленій зоні, біля лавочок) та заважають відвідувачам парку.


2939285
Незаконно вырезана и украдена секция ограждения и установлены блокираторы. Прошу демонтировать и установить ограждение


2916563
После того как открылась ФОРА по адресу ул.Курчатова 19 а магазин сделал вокруг своей территории забор, в результате чего машины которые заезжали на газон чтоб оставить свой автомобиль на ночь на асфальт площадке (выделена овалом красного цвета на фото) которая находится рядом возле детской площадки и чтоб сэкономить деньги не платить за стоянку,  теперь ездят по газону круглые сутки и вся пыль оседает на окна первого этажа торец дома. Все фото с условными обозначениями прилагаются. Огромная просьба решить этот вопрос!!!


3200867
Допоможіть будь ласка врятувати дерева навпроти пошти!автомобілісти влаштували стоянку на на проспекті під деревами,на попередження і обьяви не реагують!писали листи зі статтею із кодексу україни,вішали обьяви на дерева -не допомагає!двірник жінка боротися та попереджати втомилася.ввечері біля цих авто з’являються ще клієнти кафе...на газоні розташовуються біля бесятка машин!!трава там уже не росте,дерева хворіють-скидають листя і чорніють...допоможіть будь ласка!!або підскажіть куди я маю звернутися ще??


3200431
Здравствуйте! Прошу обратить внимание на проблему с парковкой машин на газонах в Гидропарке,  на Веницианском острове. Катаясь там на велосипедах столкнулась с тем, что вся пешеходная зона заставлена машинами среди которых проблематично пройти и проехать на велосипеде. Так как данная территория предназначена для пешеходов, а не для стоянки машин, прошу посодействовать в решение этого вопроса.


3195337
пожалуйста,обратите внимание на парковую зону отдыха озера радужное,вдоль ул. радужной.все аллеи и зеленая зона забита частными авто,которым вьезд туда запрещен многими правилами.мы ,стараемся бороться как-то с этим,но это мало чем помогает.вот если-бы гаи сделала -бы рейды (а это и их работа) ,мы жители прилегающего района были-бы очень благодарны.спасибо.


3175050
Коллективная жалоба жителей  прилежных домов!
Покупатели воды ( Кодацка вода )нагло разъезжают по тротуару , паркуются на газоне. От газона осталась одна плешь. Срочно примите меры.  А именно перекрыть тротуар ( чтобы доступ был максимум только для обслуживающего персонала)  Восстановить газон!


3121901
Музей у Пирогово

Сьогодні (13.04.2015) на Поливаний понеділок у районі музею ”Прикарпаття” чи ”Карпати”, де щорічно на галявині відбувалися народні та молодіжні гуляння, з відома адміністрації музею та за сприяння охорони практично увесь майданчик був заставлений автомобілями! Водії бігали і кричали на дітей, щоб ті не обливалися поряд з їхніми запаркованими автомобілями. Де це видано, щоб у музеї, на галявині дітям бігати не можна було. Мало того, що авто своїми колесами псують галявину, так ще і водії хамлять та зневажливо ставляться до дітей та інших учасників різних акцій у музеї. Вимагаю облаштування виключно пішохідної зони на усій галявині, облаштування окремого паркувального майданчика за межами даної території. Фотографії свинства додаю! Також додаю фотографії з профілю у FB самого дійства, яке значно більше заслуговує на підтримку і охорону ніж припарковані авто. 

https://fbcdn-sphotos-h-a.akamaihd.net/hphotos-ak-xpf1/t31.0-8/11077709_1049715158391830_8454626270382497597_o.jpg


3101809
Поруч зі школою № 260 автомобілі стихійно паркуються на газонах та тротуарах. Прошу вжити заходів та унеможливити подібне паркування.


3101800
Прошу вжити заходів та припинити паркування автомобілів ”Нової пошти” на газоні біля будинку №26 по вул. Лятошинського. Про результати прошу повідомити мене письмово у встановлений законом строк.


3112150
На улице Драйзера( на четной стороне, рядом с остановкой ”ул.Драйзера”) поставили киоск от ”Киевхлеба” прямо на газоне.  Все бы ничего, но рядом с киоском развели мусорник, под киоском теперь стали парковаться машины  и превратили газон в грязное месиво. Просьба навести порядок в районе киоска.


3148182
Незважаючи на вже встановлені стовпці, вздовж газону, власник авта паркуватися на газонах. Прошу встановити власника та притягнути до відповідальності. Готовий виступити, у якості свідка, при складенні протоколу.


2501171
Добрий день! Між суші баром ”Євразія” (пр.Перемоги,84) та проспектом Перемоги є трав”яний газон, на якому, особливо після 17-ї години, паркуються клієнти вищеназваного закладу. Ви на моє звернення Д-7516 відповіли - ”виконано”. Що виконано, незрозуміло, бо як машини стояли, так і стоять, що підтверджую новими фото. Моя порада - поставте інспектора і поповнюйте казну міста. За день він окупить свою місячну зарплату, принесе доход місту та навчить поважати закони.


3205781
Озеро Вербне. Проблема на яку іде скарга полягає в тому, що вздовж озера постійно трапляються випадки коли ”відпочиваючи” паркуються на зеленій зоні, що наносить шкоду зеленій зоні, та призводить до надлому або загибелі зелених насаджень які майже що року висаджують місцеві жителі та працівники благо устрою, не кажучи вже про сліди мастила на траві які можуть залишитись і забруднити ґрунт. 
Хотілося б щоб нарешті була вирішена ця проблема встановленням  якихось обмежувальних споруд які б не могли водії демонтувати власноруч. Можливо патрулювання певними службами в вихідні дні коли кількість людей максимальна, але не номінальне, як за звичай. 
Також є практика паркування на дорожній смузі, що в умовах пошарпаного та невідновленого після ремонтних робіт асфальту ускладнює рух, та створює небезпеку виникнення різних негативних ситуацій.
Фото Додаю.

Хотілося б також щоб відповідні органи потурбували власників потрапивших у кадр машин.


2470980
Масовий заїзд автомобілів до лісу біля знака ”В’їзд заборонено”. Трав’яний покрів знищений на значній території. З цього питання я вже звертався (звернення № Д-8484 від 06.08.2012), але з того часк нічого для виправлення ситуації не зроблено.


2469664
Добрий день! Між суші баром ”Євразія” (пр.Перемоги,84) та проспектом Перемоги є травяний газон, на якому, особливо після 17-ї години, паркуються клієнти вищеназваного закладу. 
 Для підтвердження додаю свіжі фото.


2410218
На вулиці Миколи Шпака, 2 розташувався магазин-салон ”VILLA,” господарі якого використали зелену зону навпроти магазину як автостоянку. Вони засипали газон гравієм, ще й обгородили з трьох сторін кілочками. За сто метрів далі знаходиться школа №82, в яку кожен день ідуть учні і попутно вчаться, як можна безкарно нівечити природу.


3346855
Добрый День!
Спасибо за ответы на мои обращение Д-11046 от 12,08,2015  и Д-12149 от 28,08,2015 
 по поводу парковки возле гостиницы ”ORLY” на территории парка ”Орлятко” - рекреационной зоны.
В ответе на обращение Д-11046 от 12,08,2015 указано что :
”Стосовно паркування авто біля оздоровчо-розважального комплексу з об’єктами громадського харчування «Orly», то розмічення автотранспорту здійснюється на території відведеній комплексу.” 

в ответе на обращение Д-12149 от 28,08,2015 указано что:
”Відповідно до витягу з бази даних міського земельного кадастру, земельна ділянка, на якій розташовано оздоровчо-розважальний комплекс з об’єктами громадського харчування «Orly» надана в оренду Товариству з обмеженою відповідальністю «ТВР ІНВЕСТ» до 23.12.2022 р. ”.

Согласно карте и ответу никаких дополнительных участков под парковку гостинице  ”ORLY” не выделялось.  Территория гостиницы огорожена и соответствует карте. 
Таким образом парковка возле гостиницы  ”ORLY” на территории парка ”Орлятко” является незаконной. 
Прошу принять меры согласно законодательства Украины.
С Уважением,
Тамара Леонидовна


2576988
Доброго дня,

Біля будинку по вулиці Березняківська 20 (у місц, зазначеному на мапі) на тротуарі постійно залишають свої автівки на паркування. Також, паркуються на газоні, зробивши з нього одну велику калюжу.

Під час паркування автівки пересуваються тротуаром, заважаючи пішоходам та загоняючи їх у бруд, який самі й зробили.

Прошу унеможливити паркування авто на газоні та у пішохідній зоні. 

Дякую


3306084
Добрый День!
Спасибо за ответ на мое обращение Д-11046 от 12,08,2015 по поводу парковки возле гостиницы ”ORLY” на территории парка ”Орлятко” - рекреационной зоны.
В нем указано что :
”Стосовно паркування авто біля оздоровчо-розважального комплексу з об’єктами громадського харчування «Orly», то розмічення автотранспорту здійснюється на території відведеній комплексу.” 

На основании Закона Украины ”Про доступ до публічної інформації”  прошу предоставить план территории отведенной комплексу  ”ORLY”  под парковку. А так же разметить эту территорию под парковку согласно законодательства Украины.

Тамара Леонидовна


3279439
Добрый День!
На территории парка ”Орлятко” возле гостинницы ORLY постоянно паркуются машины.
На основании Закона Украины ”Про доступ до публічної інформації” прошу разъяснить на основании какого Закона Украины разрешена парковка на территории парка ”Орлятко” - рекреационной зоны.
Тамара Леонидовна


2916659
Очень возмущает постоянная стоянка автомобилей в парке - Ботанический сам им. Фомина. Машины стоят непосредственно в парке около детской площадки. Если это служебные авто, они должны стоять на оборудованной стоянке в одном месте и не там, где гуляют люди, а особенно где много детей. Посторонним же автомобилям следует запретить вообще въезд в парковую зону. Парк -это зона, свободная от машин!!! Дети не должны гулять среди машин в парке!


2799531
В Куренівському парку, кафе ””золоте руно”. Кліенти кафе та власники кафе паркують авто просто на теріторію парку!!! На газонах! 
Також на теріторіі парку побудований великий бізнес-центр біля якого паркуються авто на газонах! Згідно закону в парковій зоні паркування машин заборонено. Шлагбаум відкритий. В парк без обмежень в’ізджають машини. Вимагаю навести порядок, забезпечити контроль над ситуацією, штрафувати винних.


2782658
Добрый день!
11 апреля 2014 я обратилась с жалобой на действия парковщиков на проспекте Победы возле Киевского Зоопарка. Номер заявления - Г-3709. Я получила ответ. Спасибо.
Однако, ситуация на парковке практически не изменилась. Выезд на тротуар перегородили цветочными клумбами - это хорошо. Но со стороны проезжей части парковщики по прежнему ставят автомобили передними колесами на газоны.
Прилагаю фотографии, сделанные в среду 4 июня 2014 года. Машин на парковке мало и нет никаких оснований заезжать на газоны.
С уважением,
Геращенко Алла


3059206
Мое обращение касается вопиющего нарушения закона о парковых зонах  Киева. Конкретно речь идет о фактах сисетематического нарушения ПДД в парке ”Куреневский” по адресу: Ул. Фрунзе 134. Несмотря на мои обращения и обращения других граждан, я получаю отписки от начальника Подольского РУ ГУМВС В.М.Ткаченко в которых сообщается, сто нарушений ПДД выявлено не было, о проведении профилактических бесед с дирекцией ресторана ”Золотое Руно”, дирекцией Спорт Лайф. Фото факты говорят об обратном! Я каждый день фиксируй незаконную парковку машин возле Золотого Руна! Фото прилагаю. Каждый день по территории парка ездят машины и паркуются возле Спорт Лайф. Фото прилагается. Я говорила с сотрудниками парка и они заявляют, что патрульная служба никогда не интерес рвалась нарушителями ПДД в парке, протоколы не составлялись! Запрещающий знак со стороны въезда в парк с Ул. Фрунзе-Телиги висит очень высоко. Нет никаких ограничений. Дирекцией ремторана ”Золотое Руно” игнорируется замечания от мастера парка в грубой форме. 
Прошу принять действительные меры по обеспечению соблюдения правил ПДД, охраны зеленых зон и парков Киева.


3364942
Відновити зруйнований газон.  Автомобілі які привозять продукти в супермаккет сільпо, та найближчі мафи, зруйнували повністю газонове покриття, насадження.  Зробили на газоні місце паркування, та скорочений шлях для підвозу товарів до мафіф. таким чином руйнуть газонове  покриття. в нічний час, таксисти такох на газоні  зробили місце для відстою. 
прошу ВІДНОВИТИ газонове покриття, с можливою перешкодою для виїзду на нього;


3364940
Відновити зруйновану брівку. яка не дае перешкоди для виїзду на газон, що приводить до руйнаціі газну. Відновити зруйнований газон. Автомобілі які привозять продукти в супермаккет сільпо, та найближчі мафи, зруйнували повністю газонове покриття, насадження. Зробили на газоні місце паркування, та скорочений шлях для підвозу товарів до мафіф. таким чином руйнуть газонове покриття. в нічний час, таксисти такох на газоні зробили місце для відстою. 
прошу ВІДНОВИТИ зруйновану брівку(встановити перешкоду для виїзду на газон) покриття,


3013415
Жалоба на бездействие директора КП ”КУреневский Парк” А. Яцкова. 

На мои обращения по-поводу незаконной парковки транспортных средств на территории парка ” Куреневский” от 24 Червня 2014  Г-70483; Листопада 2014  Г-16549;
29 Листопада 2014  Г-18918, я получаю совершенно одинаковые ответы, которые являются по сути отписками А. Яцкова. Администрация парка имеет возможность и должна следить за вверенным ему хозяйством и принимать все меры по обеспечению защиты зеленой парковой зоны Киева и Подольского района. 
На территорию парка существует четыре въезда. Два из них имеют шлагбаумы (со стороны Московского просп). Шлагбаумы не закрыты и не контролируются на въезд и выезд. 
Со стороны ул. Фрунзе въезд ничем не ограничен! Со стороны ул. Фрунзе заезжает транспорт к ресторану ”Золотое Руно” и паркуется просто на газоне под деревьями. Владелец ресторана ставит свою машину только на газон парка! Это происходит каждый день и дирекция парка не предпринимает никаких мер против этих нарушений. 
1.Не оштрафован владелец ресторана ”Золотое Руно”, не ограничен въезд в парк со стороны ул. Фрунзе.
2.Не понесли ответственность владельцы транспортных средств, которые заезжают на территорию парка и паркуют автомобили возле здания ”Спорт Лайф”. Нет сообщений о размере штрафа за это нарушение.
3. Нет никаких знаков запрещающих въезд в парк! 
4.Нет никаких сообщений о размере штрафа за незаконный въезд и парковку на территории парка ”Куреневский”.
Я неоднократно заходила в администрацию парка, но директора нет на месте. 
Сотрудники парка должны находиться на территории парка и осуществлять контроль за порядком на вверенной им территории, защищать парк от  незаконных действий автомобилистов. За это они получают зароботную плату, начисляемую из налогов граждан, киевлян.


3007141
Вітаю. 
Ботанічний сад імені Фоміна перетворюється на парковку. Щодня пішохідною зоною парку безперешкодно їздять приватні автомобілі і паркуються на пішохідних доріжках, під парканами і під деревами. Автомобілі загазовують повітря, псують вигляд саду і заважають прогулянкам з дітьми. Як видно з фото, це не службові автомобілі. Можливо, автомобілі місцевих працівників. Звернення до адміністрації ботсаду телефоном не дали результатів. 
Дякую за увагу.


3239910
Необходимо убрать машины с зеленой зоны.


2850621
Парковка на газонах автомобиля ”фольксфаген гольф” г.н.з. АА1676ОН
Согласно ПДД п.1 ”Общие положения” Газон, - участок однородной территории с дерновым покрытием, которое искусственно создается путем посева и выращивания дернообразующих трав или дернования.
Пункт 15.10 (є) запрещает стоянку транспортных средств на газонах.
Пункт 26.2 ”в жилой зоне запрещается: стоянка транспортных средств вне специально отведенных мест и такое их расположение, которое затрудняет движение пешеходов и проезд оперативных или специальных транспортных средств”.
Делаем вывод из написанного выше. Стоянка в данной зоне является нарушением ПДД и наказывается в виде штрафа.
придомовые территории не подконтрольны ГАИ, а входят в юрисдикцию Киевской Госадминистрации. В 2008 году вступило в силу Решение Киевского Городского Совета № 1051/1051 ”О правилах благоустройства города Киева”. В соответствие с ним, запрещается размещать автотранспорт, создавать угрозу безопасности дорожного движения, а также препятствовать выполнению работ по содержанию дорог, зеленых насаждений, зданий и сооружений, расположенных вдоль дороги. В соответствии с распоряжением исполкома Киевсовета от 31.12.2008 г. № 1803 сотрудники КП «Киевзеленстрой» были назначены ответственными инспекторами по благоустройству столицы и получили право проводить проверки и составлять протоколы об обнаруженных нарушениях. Пункт ”3” этого документа предусматривает, что инспектор при отсутствии водителя-нарушителя осуществляет фотофиксацию его авто и на основании этого составляет протокол о нарушении.
Резюмируем: 
Стоянка на газонах запрещена и карается штрафом, который могут выписать сотрудники Горадминистрации.


3052901
Парковка на газонах!
Впродовж усієї вулиці Урлівської (від Княжого Затону до Анни Ахматової по парній стороні) люди ставлять на тротуарі свої авто тим самим псуючи газони, ламаючи бруківку та заважаючи пішоходам ходити по тротуару, яким згідно ПДД заборонено рух транспортних засобів!
Будь-ласка нехай порушникам випишуть штрафи, чи якось вплинуть відповідні інстанції міста Києва.
Дякую.


2999377
Біля зупинки ”Діагностичний центр” відбувається постійне паркування транспорту на газонах і тротуарах(в ”трикутнику” між дорогами, поза зоною, де вона дозволена) прохання прийняти міри(ситуація сильно погіршилася після того, як випав сніг).


2999371
Біля в”їзду до ЖК ”Паркове місто” відбувається постійне паркування на газонах і тротуарах(ситуація сильно погіршилася після того, як випав сніг) - прохання прийняти міри.


2905521
Добрый день! У меня вопрос. Почему нашу улицу превратили в стоянку для загородных маршруток. Почему они лезут во дворы. И главное, почему видя все это милиция никак не реагирует?


2879546
В зеленой зоне между домами по адресу пр. Правды 62 и 62а постоянно нарушаются правила парковки автомобилей. 
Парковка осуществляется на зеленом газоне вдоль внутренней дороги, ведущей от пр. Правды к домам по Правды 62 и 62а. Фото прилагаю.

В КП ”Ветряные Горы” мне сообщили, что данная территория относится к ЖБК «Верстат-11» дома 1/60А по просп. Свободы. 
Прошу главу ЖБК «Верстат-11» принять меры по ограждению данной территории.


2596181
В районе станции метро Ипподром на тротуаре стихийно образована авто-стоянка. что  препятствует выходу пассажиров из станции метро (со стороны ипподрома). Фотографии в прикрепленном файле.


