3171824
Труханівська вулиця могла б стати київською ”Трасою здоров`я”, як в Одесі. 

Там із задоволенням могли б їхати сотні велосипедистів і роллерів, тисяч відпочивальників, хто пішки гуляє по цьому зеленому острову, дітей. 

Однак зараз, незважаючи на знаки обмеження швидкості (20 км/год), на знаки ”Пішохідна зона” - там проносяться десятки автомобілів, буквально загрожуючи життю людей. Адже тротуару або велодоріжки там немає а дорожнє покриття чудове щоби розігнатись. Ще й загазувати повітря

Наша пропозиція:
1. На заїзді на вул. Труханівську вже є шлагбаум. Зачинити його і дозволяти заїзд лише рятувальним службам - автоматичною системою, без охоронця. 
2. На заїзді вже є паркувальний майданчик. Просто почати використовувати його.
3. Розпочати патрулювання цієї вулиці, велосипедне або електротранспортом.
4. Дозволити підприємцям перевезення вздовж всієї вулиці на електротранспорті, будь-які іншим екологічним транспортом. Інші види рекреаційних бізнесів як то парк розваг, велопрокат...

Це була би прекрасна екологічна ініціатива та демонстрація реформ як в міській владі так і в МВС за допомогою патрулів.

Фото взято з гугл карт - на них людей мало. Зараз там людей дуже багато пересувається, особливо вихідними На додачу до поперенього звернення, яке щойно залишив на сайті

1. Додаю фото - видно активний вело рух та автомобілів

2. Виявляється вже декілька схожих скарг та пропозицій є
https://1551.gov.ua/feedback/check/?CallCode=%25D0%259A-17699
https://1551.gov.ua/feedback/check/?CallCode=%25D0%25A1-11568
та інші

Якщи можливо, добавте будь-ласка цю інформацію до попереднього звернення.


2830284
БТА Банк запрещает парковаться на парковке принадлежащей ”Киевпарктранс”.


3147841
Здравствуйте!
Обращаю внимание, что на остановке общественного транспорта на углу Отрадного проспекта и ул. Суздальской постоянно стоят машины такси, не только на проезжей части но и на ТРОТУАРЕ!

киоск с 8! холодильниками (установленны незаконно) загораживает тротуар!

ПОСТОЯННО собираются бомжи которые рьют алкоголь, который продают тут же на остановке!

Надо закрыть продажу алкоголя в этих киосках (их два)
У нас в стране ЗАПРЕЩЕНО распивать алкоголь в общественных местах, 
значит не надо его и продаватьв общественных местах!


3136766
Вздовж вулиці генерала Жмаченко є декілька нерегульваних пішохідних переходів, видимість в районі яких значно обмежена через те, що по обидва боки вулиці та на протуарах постійно припаркована величезна кількість авто, деякі навіть  з порушеннямі правил парковки. 
Дуже часто автівки залішают безпосередньо перед пішохідним переходом. Це обмежує видимість не ліше пішохідам, але й водіям. Тому при переході дороги в цих місцях пішохіди вимушені виходити на проїжджу частину, аби їх помітили водії та пригальмували.
Те, що в даному районі знаходяться три детячі садочки та гімназія, значно погіршує ситуацію, адже в зоні ризику щоранку та щовечора опеняються маленькі діти з батьками. 
Особливо гостра ця проблема в районі крижаного катку (г. Жмаченка, 7).


2798650
Рух пішоходів, рух та паркування транспортних засобівпо вул. Хрещатик ускладнено через те, що біля будинку № 21 по вул. Хрещатик на тротуарі встановлені металеві конструкції та так звані «конуси».Ці перешкоди розставляються та прибираються групою невідомих осіб («охоронців»), на їх власний розсуд, та використовуються для обмеження паркування «чужих» автомобілів (долучаю фото у Додатках). 
Відповідно до пункту 8-1 Правил паркування транспортних засобів від 03 грудня 2009 року № 1342 (надалі – Правила) забороняється обладнання суб’єктами господарювання, крім операторів, місць для паркування на тротуарах та проїзній частині автомобільних доріг. Єдиним паркувальним оператором на територіїміста Києва є КП «Київтранспарксервіс». Операторам забороняється передавати майданчики для паркування на тротуарах та проїзній частині автомобільних доріг у користування іншим суб’єктам господарювання.
Сигнальні конуси відповідно до діючого РСТ УССР 1966-86 «Безопасность дорожного движения. Ограждения дорожные переносные. Правила применения» використовуються виключно у місцях виконання робіт на проїзній частині.
Отже, встановлення «конусів» на тротуарі та використання їх для «відгородження» місць для паркування є незаконним.
Вважаю таку практику недопустимою, оскільки порушуються мої права як пішохода, права інших пішоходів, мої права як водія, вчиняється корупція (ці так звані «охоронці-паркувальники» за гроші «дозволяють» запаркуватися певним водіям), утруднюється прохід вулицею.
Відповідно до Закону України «Про звернення громадян» громадяни України мають право звернутися до органів державної влади зі скаргою щодо порушення своїх соціально-економічних, політичних, особистих прав та законних інтересів. Відповідно до пункту 6 частини першої статті 17 Закону України «Про благоустрій населених пунктів» громадяни у сфері благоустрою населених пунктів мають право вимагати негайного виконання робіт з благоустрою населених пунктів, у разі, якщо невиконання таких робіт може завдати шкоду життю, здоров’ю та/або майну громадян. 
Керуючись вищевикладеним, а також відповідно до статтей 14, 16, 19, 20 Закону України «Про звернення громадян» прошу:
1. Визначитиосіб, яківстановилиперешкодинатротуарі.
2. Притягнутивинни 


3119071
Доброго дня!
Щодня приблизно о 9 годині ранку біля будинків 23 і 25 по просп. 40-річчя Жовтня зупиняються автобуси міжміських пасажирських перевезень фірми ”Шериф-тур” із донецькими номерами (один із автобусів має номер АН6343ОО), які здійснюють перевезення за міжміським маршрутом ”Донецьк-Київ”, і починають вивантажувати речі (сумки, валізи, мішки тощо). Такими діями відбувається порушення правил дорожнього руху.
На зазначеному місці не передбачено жодних зупинок для міжміських автобусів.
У зв’язку із цим на просп. 40-річчя Жовтня утворюється величезна пробка, яка утруднює киянам добиратися на роботу. Також за кілька метрів від згаданого місця розташована зупинка громадського транспорту і автобуси заважають громадському транспорту нормально до неї під’їхати. При чому, автобуси стоять цілий день на зазначеному місці.
Крім того, варто взяти до уваги, що автобуси прямують за маршрутом ”Донецьк-Київ”, тобто із зони АТО і бойових дій. Це означає, що у речах які вони вивантажують може бути вибуховий пристрій (бомба), який може вибухнути і пошкодити будинки, а також завдати шкоду здоров’ю або просто вбити мешканців цих будинків чи просто перехожих киян.
Фотографії додаються.
Прошу вжити заходів з метою усунення порушень правил дорожнього руху і запобігти можливим терористичним актам.
Відповідь прошу надати протягом 5 днів.


3099354
Звернення Г-1855 від 6 Лютого 2015 закрили як ”Роз`яснено по суті порушеного питання”.
Мене не цікавить ”роз`яснення”. Потрібні дії, а не ”роз`яснення” неспроможних до дій чиновників.
На зупинці громадського транспорту ”Івана Кудрі” щільно припарковані автівки. Це суперечить правилам дорожнього руху та безпеці громадян, які чекають транспорт на дорозі.
Фото додаю.


3378185
Після демонтажу мафів за адрессою по вуліці Андріївській 8/12 залішилося вільне місце на тротуарі,яке через деякій час перетворилося в стихійну парковку,водії паркують свої автомобілі на данній ділянці,при цьому порушуючи правила дорожнього руху та перешкоджаючи вільному пересуванню пішоходів та їх безпеці,так як автомобілі доводиться обходити по проїжджій частині,особливих нехручностей це завдає громадянам з дитячими колясками,які повинні обминати транспортні засоби,при цьому після демонтажу МАФ-ів залишилася лінія електропередач,котра виглядує з під землі та становить додаткову загрозу для життя та здоровья людей.Пропоную поставити клумби та посадити дерева,місця для яких передбачені на данному тротуарі,завдяки цьому значно поліпшиться ситуація на данній частині тротуару,а також  демонтувати лінію електропередач.


2648005
Добрый день!
   Получив от вас ответ на жалобу Г-20545, обращаемся к вам ПОВТОРНО! Дело в том, что предоставленная вами информация ничего общего с сутью нашего обращения не имеет! Вы пишете, ссылаясь на правила ПДД Украины, что остановка, парковка на прибудинковій території разрешена и что стоянка транспортних средств должна осуществляться в специально отведенных для этого местах и, если таких мест нет, то можно оставлять автомобиль на обочине или возле правого края проезжей части. Так никто и не против! Пусть паркуются (тем более что ПДД Украины это не запрещают). Но хотим обратить ваше внимание на то что, Прибудинкова територія — це встановлена за проектом  розподілу територія житлового кварталу (мікрорайону) та проектом забудови земельна ділянка багатоквартирної несадибної забудови, яка необхідна для розміщення та обслуговування житлового будинку (будинків) і пов’язаних з ним господарських та технічних будівель і споруд. А Обочина — элемент дороги , примыкающий непосредственно к проезжей части  на одном уровне с ней, отличающийся типом покрытия или выделенный с помощью разметки. А в нашем обращении речь шла о нарушении правил парковки на ТРОТУАРЕ (Тротуар  — каменная, деревянная или асфальтовая пешеходная дорожка, располагающаяся сбоку или по бокам улицы , приподнятая над проезжей частью  и обрамлённая бордюром  для функционального отделения от неё. ЕЩЕ раз обращаем ваше ОСОБОЕ ВНИМАНИЕ на то, что речь идет о ПЕШЕХОДНОЙ ДОРОЖКЕ, которая находится возле детских площадок по пр. Порика и около школы № 3, пр. Правды, 84. По этой дорожке постоянно ходят дети, при этом им приходится обходить припаркованные авто по проезжей части рискуя попасть под проезжающие мимо автомобили, так как видимость на данном участке дороги очень ограничена. На фото видно, что подобная парковка автомобилей НАРУШАЕТ как минимум три пункта § 15.Остановка и стоянка ПДД Украины, а именно:
15.10 Стоянка запрещается:
в) на ТРОТУАРАХ, за исключением легковых автомобилей и мотоциклов, которые могут быть поставлены на краю тротуаров, где для движения пешеходов остается, ПО МЕНЬШЕЙ МЕРЕ, 2 М;
д) в местах, где стоящее транспортное средство делает невозможным движение других транспортных средств  или СОЗДАСТ ПРЕПЯТСТВИЕ для движения пешеходов (#


3364503
Доброго вечора! Проблема полягає у тому, що біля дитячих садочків та безпосередньоі дороги до школи влаштували зону паркування автомобілів. Та ще й зранку коли дітки йдуть до школи або в садочок виіжджає машина і ти будь ласка пропусти іі. Недавно знесли кіоск який незаконно продавав алкогольні напоі та тбтюнові вироби і для авто з’явилось більге місця. Прошу дуже вирішити це питання. Це не зона для паркування. Якщо є гроші на авто то і знайдеться 300 гривень на стоянку. Фото є. Адреса милославська 23а.


3355632
Після будівництва ЖК ”Міністерський”, через те що забудовник не передбачив достатньої кількості парковочних місць для автомобілів, усі вонипаркуються вдовж вулиці Кондратюка під кутом до тротуару. В результаті цього вільними для проїзду залишаються півтори полоси з чотирьох. Навіть двом автомобілям майже не можливо розминутись на вільній частині дороги. Враховуючи активний рух громадського транспорту на цій ділянці, все вищесказане створює небезпечну ситуацію для руху транспорту. Особисто я вже декілька раз дивом уникав ДТП.
Прохання навести порядок з паркуванням та рухом на цій ділянці вулиці.


2632301
Добрый День!
  Просим вас решить вопрос,  связанный с систематическими нарушениями правил парковки на пешеходной дорожке, которая проходит мимо детских площадок по пр. Порика и мимо школы № 3, пр. Правды, 84. Приближение зимы опять делает эту проблему особенно острой, так как пока нет снега, припаркованные на пешеходной дорожке автомобили хоть как то можно обойти, а в зимнее время да и не только, оставленные таким образом авто можно обойти только по проезжей части! Обращаю ваше ОСОБОЕ ВНИМАНИЕ на то, что речь идет о пешеходной дорожке, которая проходит вдоль детских площадок и мимо школы. По этой дорожке постоянно ходят дети, при этом им приходится обходить припаркованные авто по проезжей части рискуя  попасть под проезжающие мимо автомобили, так как видимость на данном участке дороги очень ограничена. На фото видно, что подобная парковка автомобилей нарушает как минимум три пункта § 15.Остановка и стоянка ПДД Украины, а именно:
15.10 Стоянка запрещается:
в) на тротуарах, за исключением легковых автомобилей и мотоциклов, которые могут быть поставлены на краю тротуаров, где для движения пешеходов остается, по меньшей мере, 2 м;
д) в местах, где стоящее транспортное средство делает невозможным движение других транспортных средств или создаст препятствие для движения пешеходов;
є) на газонах.
Заранее спасибо за помощь.
С ув. Жильцы домов по пр. Порика


3055605
На остановке возле цирка, куда подходит много общественного транспорта, на тротуаре паркуются машины в два ряда. В транспорт сесть невозможно. При этом есть знак парковка запрещена, но просто под ним все и паркуются. Просьба , поставить там гаи и штрафовать


3003955
Щосуботне проведення ярмарку по вулиці Ревуцького ставить під небезпеку моє пересування. Забезпечення цього заходу повинно проводитися спільно с районою адміністрацією та ДАЇ. Кожний з цих структур безвідповідально ставляться до виконання своїх обов’язків. 
Відвідувачі ярмарку паркують свою автомобілі з порушенням ПДР. На доданамо файлі видно, що запарковані навіть ліві смуги руху для транспортних засобів та пішохідні переходи. Безпечно перетнути дорогу неможливо. На мої регулярні звернення до ДАЇ, зокрема дарницького району, відповідь надходить що патруль надіслано, але цей патруль нічого не вирішує. 
На зварнення до дарницької адміністрації надходить відповідь, що виконують постанову кабміну про проведення ярмарків. Але те що це повинно проводитись із доглядом за безпекою районі органи забувають.
Прошу або вжити всіх заходів до керованого, організованого і безпечного проведення ярмарків в моєму районі, або відмінити їх, якщо не здатні забезпечити безпеку мешканців.  

Додано 4 файли зроблені 25 жовтня 2014 та 13 грудня 2014 року відповідно


3003335
Масове паркування ялиночкою на смузі громадського транспорту на вулиці Великій Васильківській між вулицями Тверською та Тельмана.


3343529
Есть перекресток с круговым движением улиц Ахматовой и Ревуцкого. Прямо на выезде на ул. Ревуцкого в сторону проспекта Бажана висит знак разрешающий парковку. Начало парковки прямо на перекрестке. А это противоречит ПДД. Тем более там часто паркуются грузовые автомобили и габаритные микроавтобусы под углом к проезжей части  занимая часть второй полосы. А это существенно мешает проезду автомобилей. Прошу перенести парковку дальше от перекрестка


3343451
На перекрестке с круговым движением улиц Ахматовой и Ревуцкого в крайней правой полосе (возле рынка) постоянно припаркованы автомобили и мешают проезду. Это запрещено правилами ПДД, но ни разу не видел, чтоб патрульные что-то с этим пытались делать. Хотя езжу там по несколько раз в день. Прошу навести порядок на перекрестке.


3337713
незаконные установки парковочных ограждений офисом с первого этажа. жители дома ограничены парковкой возле своего дома.


3336962
Територія навколо зупинки Ернста 6 постійно заставлена автомобілями. Авто паркуються на зеленій зоні та останнім часом дуже часто на пішохідному тротуарі, чим перешкоджають пересуванню пішоходів.

Прошу встановити бетонні обмежувачі вїзду на тротуари та обладнати зелену зону. 

Фотографії додаю до клопотання.


2987336
Жалоба на работу сотрудников  коммунального парка ” Куреневский парк”.

Это 3 обращение по-поводу  незаконной парковки в парковой зоне Киева ”Куреневский парк”. 
Куреневский парк - коммунальная собственность киевлян и жителей Подольского района. На территории коммунальной собственности действует ресторан ”Золотое Руно”. Владельцы ресторана систематически нарушают закон и ставят свои машины, машины своих клиентов просто в парке, часто на газоне! 
Администрация Киева, администрация Подольского района имеет законное право штрафовать владельцев ресторана за нарушение закона о парковке, особенно в парковой зоне Киева.
На территорию парка ”Куреневский” беспрепятственно заезжают машины, паркуются. Я наблюдала как возле ресторана водитель мыл салон автомобиля!!!! Нарушаются все экологические нормы.
Требую: 1. Штрафовать нарушителей закона - владельцев ресторана ”Золотое Руно
2. Наладить работу коммунального ”Парк Куреневский” по защите от незаконного въезда и парковки транспортных средств на территории собственности громады Киева и Подольского района.
С уважением, Светлана Галан.


2986831
Повторне звернення (первинне Г-18750), так як відповідач КП ”ШЕУ” відповів: 
”дане питання відноситься до компетенції кп” київдорсервіс”оскільки направляюче пішохідне огородження є елементами організації дорожнього руху, просимо вас звернутись до кп «київдорсервіс» та головного управління даі м. києва, так як дане питання відноситься до компетенції вищезазначених інстанцій.”

Прошу переадресувати до інстанцій, які перераховані у відповіді вище (кп «київдорсервіс» та головного управління даі м. києва).

-----

На вулиці Богдана Хмельницького за 10 м від перехрестя з вулицею Володимирською у напрямку від центру міста до площі Перемоги зі сторони Національної опери на тротуарі влаштована офіційна платна стоянка Київпарксервісу. На тротуарі нанесена синя розмітка для розміщення автомобілів вздовж руху. Однак автомобілі завжди паркуються ялиночкою повністю блокуючи тротуар. Пішоходи змушені обходити під будівлею Опери. Прошу встановити обмежувачі, які б унеможливили порушення закону чи припинити блокування тротуару іншими прийнятними засобами.


3052865
На зупинці громадського транспорту щільно припарковані автівки. Це суперечить правилам дорожнього руху та безпеці громадян, які чекають транспорт на дорозі.
Фото додаю.


3050717
У продовження заявки Г-20141.
Автомобілі продовжують їздити і паркуватися на території Ботанічного саду ім.Фоміна. Уточнюю: авта заїжджають до заповідника з так званого нижнього входу, розташованого на перетині вулиць Толстого і Ветрова, паркуються на території від входу і до дитячого майданчика: обабіч пішохідних доріжок, біля адміністративної будівлі без упізнавальних табличок, біля дитячого майданчика. Одне з найбільш запаркованих місць вказано на мапі. 
Дякую за перевірку моєї попередньої скарги Г-20141. Утім, мене дивує, що дата контролю вказана 1 січня. зрозуміло, що у такий святковий день у ботсаду найімовірніше не могло бути автомобілів, оскільки це найбільш неробочий день у році. 
Я майже щодня гуляю з маленькою дитиною у ботсаду і там завжди припарковано від кількох до десятка автомобілів, принаймні у світлий час дня, з 10 ранку до 5 вечора. 
У прикріпленому файлі фотодокази, зроблені у різні дні.


3247551
Паркування автомобілів із порушенням правил дорожноього руху 
- паркування в смузі для руху громадського транспорту
- паркування в другому ряді


Що створює значні ускладнення руху транспорту.


2518480
з 29 липня 2013 року  по 02 серпня 2013 року, а також 05 серпня 2013 року ЩОДЕННО за викликом по тел102 ДАІ оБОЛОНСЬКОГО району міста Києва ігнорувало наказ чергового міліції по Київу припинити адміністративне правопорушення за адресою вул.Автозаводська, 54. --- автомобіль д.н.АІ0831СО марки ХУНДАЙ І20 було залишено ПОПЕРЕК(перпендикулярно) РУХУ на ПІШОХОДНОМУ ПЕРЕХОДІ.

Тобто, ДАІ Оболонського району міста Києва узяло курс на встановлення повної правової вакханалії в Оболонському районі міста Києва.
Саме таких наш Президент влучно називав саботажниками реформ та шлеперами.


3226597
Вот такая проблема образовалась на бульваре Ивана Лепсе, возле дома №5. Прямо на тротуаре предприимчивый ”делок” организовал платную парковку с охраной прямо на тротуаре где раньше была прохожая часть.

Дело было бы в норме если бы ребята не захотели ставить свои машины прямо на проезжей части, тем самым заняв одну полосу дороги. Хотелось бы обратить внимание на то, что никаких обозначающих сигналов на то, что там стоят машины у парковки нет.

Информации о том какая компания занимается предоставлением услуг парковки нет. Как собственно не понятно есть ли у них разрешение на такие услуги. Если да, то пускай материалы предоставленные мною будут переданы в милицию и ГАИ как доказательство нарушения ПДД лицами осуществляющими данные операции.


2701898
Делал обращение  Г-13132 еще 5 августа. Никакого ответа до сих пор не получил. В дополнение хочу еще показать фотографии непродуманной деятельности ТОВ «Ковальська-житлосервіс». Из за установленного ограждения и привычки водителей парковаться на тротуарах проход иногда становиться невозможным. 
Поэтому к требованиям обращения Г-13132 прошу также установить барьер для того, чтоб автомобили не перекрывали пешеходам проход.


3218467
Добрый день. Прошу Вас уточнить: является ли часть проезжей части по ул.Физкультуры (Бизнес-центр ”Олимпийский”, улица Большая Васильковская, 72, напротив ресторана Porto) частной собственностью? Если нет, то по какой причине на данном участке проезжей части регулярно установлены заграждения, которые препятствуют проезду или парковке автомобилей?

Заранее благодарен за ответ. Фото участка дороги и заграждений прилагаю.


3197731
Здравствуйте
Очень возмущен тем, что даже в парковой зоне киевляне не могут отдохнуть от рева автотранспорта и опасных газов!!!
На территории Гидропарка, т.к называемого Золотого пляжа, парковой зеленной зоны - постоянное движение автотранспорта!!! Висят знаки запрещающее вьезд  - либо это игнорируется либо отлаженный бизнес по пропускам!!! Хорошо, заехали в парковую зону - есть на это разрешение, но еще и ставят как привыкли в городе - где попало, хотя я встречал оборудованные стоянкипарковки - но там пусто!!! 
Прошу Вас урегулировать вопрос парковок на территории Гидропарка и других парковых зон!
Очень хотеться дышать свежим воздухом!


2476684
Ввечері біля ресторану ”Суаре” збирається велика кількість автомобілів, припаркованих у першій смузі дороги. Це заважає не тільки вільному руху транспорту, але й техніці, яка ввечері прибирає вулиці міста. Я неодноразово був свідком, як велику ділянку дороги не було прибрано саме з причини великої кількості неправильно припаркованих авто. 
Прошу відповідні органи прийняти необхідні адміністративні заходи та провести розяснювальні роботи як з власниками авто, так і з власниками ресторану ”Суаре”. У діалозі бажано зазначити, що 100 метрів далі від ресторану в бік Львівської площі, за адресою Артема 1-5 є велика парковка, яка ввечері вільна і, між іншим, безкоштовна. Вона можне бути легко використана усіма відвідувачами.
Дякую за увагу та можливість бути почутим.


2699668
незаконная круглосуточная парковка на ТРОТУАРЕ !!! ставят машины вплотную к ступенькам генделя, из за чего перекрывают весь ТРОТУАР! прошу ответить мне согласно Закону Украины ”Об обращениях граждан” от 20 января 2005 года N 2384-IV в 14 дневный срок


3186587
Прошу навести лад с паркуванням на тротуарі біля ресторану ВероВеро, пройти по Іллінській практично неможливо


2754740
Доброго дня!
Вкотре переконуюся , що ні вибори , ні революції ні інші зміни в країні не заважають транспортному беззаконню, що відбувається на вулицях Києва !
У вкладенні до листа документальні підтвердження парковки ”крутих ” автомобілів в буквальному сенсі прямо на ногах громадян. На фото зупинка громадського транспорту на вул. Шота Руставелі , навпроти кінотеатру ”Кінопанорама” , яку навіть неможливо визначити через нагромадження транспорту. Громадян, що роблять зауваження водіям, ”сильні світу цього ” просто посилають матом. Тролейбуси маршрутів №3, №14, та автобус №69 змушені вистоювати багато часу, щоб хоч якось пробитися до зупинки, адже з 4 смуг для руху проїздною є лише одна, а то навіть і вона звужується так, що ледь протискається транспорт.
Більш того , за моїми регулярним спостереженнями , кожен день в районі обіднього часу , по вулиці проїжджає екіпаж співробітників ДАІ , побачивши який , паркувальник слідує швидким кроком за ним на вул. Рогнідинську . Стверджувати про дачу хабара паркувальника працівникам ДАІ не буду, не бачив , але те , що ця бездіяльність працівників ДАІ ”підкріплена” з боку паркувальників,  видно неозброєним оком.
Знімки зроблені 29 квітня 2014 близько 14.00 год. Таке відбувається щодня у будні вже протягом кількох останніх років і ніхто з відповідальних структур чи не помічає цього, чи це їм вигідно не помічати. Сьогодні терпець урвався, коли в черговий раз один з таких ”вельмож” брудно облаяв дідуся, котрий зробив зауваження водію, що мало не збив його з ніг на зупинці.  Я сам водій з 27 річним стажем, маю автомобіль, але в першу чергу нас виховували користуватися автомобілем так, щоб не створювати перешкод іншим учасникам дорожнього руху, але в даній ситуації мені здається, що в столиці або немає твердої руки, щоб змінити ситуацію, або це комусь вигідно.


3071917
Нещодавно я відправляв скаргу про самовільно організоване закладом громадського харчування паркування на тротуарі, яке заважає вільному проходу пішоходів і порушує правила дорожнього руху. Скарга зареєстрована під номером Я-514. 

Нажаль, у відповідь я отримав лише роз’яснення від Т.в.о. голови Голосіївської районної в місті Києві державної адміністрації Мельничука Андрія Анатолійовича про те, що паркування організоване рестраном. поруч для зручності, що було мені відомо до того. У своєму зверненні я додав фотографію, яка доводить, що зручність в такій парковці є хіба що для вказаного ресторану, а пішоходам припарковані проти правил дорожнього руху (п. 15.10-в) заважають.

Прошу звернути увагу на те, що Мельничук Андрій Анатолійович, не зважаючи на надані докази існування проблеми, відмовився задовольнити скаргу і не взяв до уваги права пішоходів закріплені правилами дорожнього руху.


3365365
Доброго дня.
Скарга стосується зупинки ”Залізничний вокзал Південний” тролейбусноого маршруту №33. На протязі всього дня прямо на зупинці та навколо неї паркуються таксисти та люди які зустрічають приїзджаючих. Паркуються в два ряди: перший ряд на першій полосі під кутом до тротуару, другиий ряд на другій полосі параллельно тротуару. Проблема в тому що троллейбус вимушений стояти, сигналити та чекати поки машини відїдуть. Але у більшості випадків ніхто свої авто не прибирає, тоді троллейбус вимушений зупинятись в третій полосі, відчиняти двері, та випускати людей прямо на автомобілі, і люди з валізами та сумками вимушені маневрувати між двома рядами  авто. Вчора, 27.09.2015, о 23.05 троллейбус взагалі стояв в пробці на під’їзді до зупинки, що утворилась через машини паркуючихся і також був вимушений випускати людей на капоти автомобілів.  А люди ж поспішають на потяг. За троллейбусом у пробці стояв автомобіль поліції, але я не знаю чи вони якось намагались виправити ситуацію та чи допомогли. 
У додатку фото зроблені о 7 ранку, тобто ситуація одна й та сама в незалежності від часу доби та пори року.

З повагою,
Ярош Антон


3052668
В  микрорайоне по проспекту 40 лет Октября 100-110, не успели убрать киоски с тротуара (октябрь 2013) как на тех же местах в ноябре 2013 выросли новые киоски, а также возникают новые пристройки к выше упомянутым домам, что отбирает у пешеходов 2/3 тротуара, на оставшейся части тротуара происходит парковка.
Киоски, пивные ларьки торгуют в полную мощь,  грязь и мусор около этих лавок. Страшно подумать, что здесь будет летом.

Продавцы справляют свою нужду, зайдя в Голосеевский парк. Жуткая антисанитария.

Кто наведет порядок, к кому обращаться ?


3309559
біля ресторану The Burger Mexico шматок проїзної частини використовується під місце для стоянки з порушенням правил дорожнього руху, а саме: 1) виставили таблички ”лише для клієнтів” і не пускають інших, що протирічить ПДР; 2) їхня ”парковка” розповсюджується до самого світлофора на перехресті, що прямо заборонено ПДР; 3) з правої смуги, яку вони зайняли, поворот лише праворуч, а з другої - лише прямо. отже через ту ”стоянку” всі вимушені порушувати ПДР. прошу прийняти міри.


3049862
”ЭФИР”...для Пантелеева!!!

1) Когда,наконец-то, очистят тротуары для киевлян от стихийных рынков и автомобилей,обнаглевших до такой степени,что уже разгоняют клаксонами прохожих на ТРОТУАРАХ? Автомобили ”отдыхают” на тротуарах,а люди ходят по проезжей части (имеют место такие вещи)! Это при том,что ”Украина-часть Европы”? Вы видели что-нибудь подобное в Европе??????

ПРЕДЛОЖЕНИЕ!  Почему бы не ПОПОЛНЯТЬ бюджет Киева, за счет обнаглевших ,игнорирующих дор.знаки водителей, в виде штрафов?????....Они нарушают права горожан! ....Дайте работу эвакуаторам!... Помогите этим ”водилам” научиться уважать других людей!!!!


2915793
На пешеходных переходах перекрестка улиц Предславинська и Тверська регулярно паркуется автотранспорт, что создает аварийные и опасные для жизни пешеходов ситуации. Просьба принять меры в соответствии с ПДД


2827655
Доброго дня!

Дата контролю звернення Ю-750 вже давно минула, а результату все так і не має.

Прошу вирішити проблему з самозахватом прибудинкової території описаної у зверненні Ю-750


2806097
Доброго дня. 

На дворовій території будинку №13 по вулиці Полупанова 13 компанія ”www.techinservice.com.ua” (офіс якої знаходится у будинку по вул. Макіївська 10А, корпус 1) встановила юніпаркери (”краби”) для своїх працівників. Чим самим відокремила 5 паркоміст та блокує користування територією, котра належить власникам квартир будинку №13.

Прошу знести самовільно та противоправно установлені ”краби” та довести до відома компаніі, що її дії є противоправні.

Дякую!


3154083
Добрый день ! Прошу вас навести порядок с парковочными замками !!!


3392833
Прохання огородити пішохідну зону (тротуари) на розі Татарська-Глибочицька. Відвідувачі візового центру дуже сильно нахабніють, паркуючи свої авто як попало, пройти часом не можливо, потрібно виходити на дорогу, що небезпечно, там діти до школи ходять, мами з колясками вкрай складно переміщюються...
Нехай візовий центр займається даною проблемою (відсутністю паркомісць).


2957616
Шановні працівники КМДА, пане очільник столиці!

Розуміючи ситуацію в країні в цілому і значний перелік проблем у місті зокрема, все ж хочу привернути Вашу увагу до проблеми паркування особистих авто у Шевченківському районі м. Києва, зокрема на вулиці Дмитрівський, де я проживаю особисто.

Вже протягом останнього року автомобілі на даній вулиці, особливо у верхній її частині паркуються і вдень, і вночі посередині обладнаної для проїзду вулиці. При цьому перекриваються можливості для віїзду з дворів, блокуються трамвайні зупинки.

Під час звертань до служб міліції та ГАЇ мені було повідомлено, що працівники міліції не мають повноважень для оформлення штрафу за неправильне паркування, оскільки зазвичай власники транспортних засобів відсутні ні місці паркування, а чекати їх ніхто не збирається. При цьому виписати та залишити штраф, як це робиться в цивілізованих європейських країнах, вони теж не мають змоги.

Дуже прошу звернути Вас окрему увагу, окрім питань продажу алкоголю після 22.00, на проблему паркування в місті. Щойно вами будуть прийняті та реалізовані нормальни правила паркування, встановлеі паркомати та легалізована можливість штрафувати на користь міста за неправильну парковку, ви отримаєте такі необхідні вам кошти на харчування дітей в дитячих садках і школах.

А гніву киян і падіння рейтингу боятися не варто. Повірте, за час вашої повної бездіяльності щодо МАФів, Київреклами, і проблем паркування в тому числі, ви вже втратили набагато більше рейтингу. Якщо у вас немає власного досвіду чи знань, за ними не треба їхати далеко. Вже найближчі сусіди з Кракова та Вільнюсу з радістю проконсультують Вас, як обладнати парковки у місті.

Відверто сподіваюсь, що на данний час Вам не вистачає лише уваги та звернень громадянь, щоб почати щось робити. Зобов`язуюсь особисто та за допомогою засобів соціальних мереж привернути якомога більше уваги до процесів вирішення проблеми.

Із залишками надії на європейське майбутнє рідного міста,
Юркіна Олена


3167364
Велодорожки заставленны.невозможно проехать.


2978390
Продовження попередньої скарги, оскільки увесь текст не розмістився.

2) ...Оскільки є підстави вважати що парковка облаштована не операторами, то вважаю що треба перевірити законність її облаштування та встановити знаки що забороняють паркування транспортних засобів уздовж вулиці неперервним чином без можливості пропуску зустрічного транспорту.

3) Біля будинку №6 по вул. Редутній невстановленими особами встановлені бетоні блоки, що також заважають зустрічному роз’їзду автомобілів.

4) По вул Панфіловців в районі будинку №6/1 та 9 в місті перехрестя з вул. Редутною постійно знаходяться автомобілі в великій кількості, що не дає можливості безпечного виїзду з вул. Редутної через відсутність огляду як з лівої сторони, так і з правої. Це створює аварійні ситуації кожного дня. Знаків заборони паркування там також немає.

5) Вздовж вул. Панфіловців від початку і до будинку №36 встановлені пристрої примусового зниження швидкості. При цьому не встановлені відповідні дорожні знаки, що може бути ознаками самовільного встановлення таких пристроїв.

6) Загальна ситуація складається таким чином, що паркування транспортних засобів могло би бути безпечним якщо автомобілі паркувалися би групами через відстань між групами 3-4 метри, щоб за необхідності автомобілі що рухаються по зустрічній смузі могли заїхати в такий ”карман” та пропустити зустрічний транспорт, що рухається по своїй смузі.

Враховуючи вищенаведене, прошу вас сприяти розгляду відповідними фахівцями цих звернень та призначення комплексної перевірки встановлених (або сприяти до встановленню необхідних знаків), перевірки документів на пристрої примусового зниження швидкості, документів на встановлення засобів обмеження паркування, дати оцінку наявності бетонних блоків на проїзний частині, та прийняти міри щодо постійного та зухвалого порушення правил дорожнього руху в частині паркування транспортних засобів на вищезазначених ділянках. Фото деяких ділянок додані до звернень.


2977965



2967668
Доброго дня!
Звертаюся до вас зі скаргою щодо влаштування паркінгу на одній з головних площ Києва - Михайлівській площі. Михайлівську площу з пішоходної зони перетворили на паркінг та проїзджу зону. Підійтпи до Михайлівсьго собору або до пам’ятника Княгині Ользі тепер дуже складно, або взагалі неможливо. До коли центр міста, а саме його пішоходна зона, буде перетворюватися на місця для паркінування автомобілів? Чому біля архітектурної та історичної пам’ятки міста не можна навіть спокійно гуляти?
Судячи з пошуку в інтернеті це вже не перша скарга з цього приводу. Чому міська влада нічого не робить???


2708052
Це відповідь на звернення ” Ш-321” !

Нарешті ми з’ясували що це територія загального користування. 

Тепер повертаємося до питання яке необхідно було вирішити. На цій ділянці ”ЖБК Музика” влаштували паркувальний майданчик, шляхом встановлення огорожі та паркану з замком. 

Оскільки ця територія не являється їхньою, прошу вас забов’язати ”ЖБК Музика” прибрати дану огорожу !

Дякую.


2488797
Для жильцов домов №№ 2,6a,6б по улице Михайловской и Костельной 3 сложилась крайне неблагоприятная ситуация, сопряженная с повышенным травматизмом и доставляющая большие неудобства. 

Так, на тротуаре в районе дома №2 по улице Михайловской (на участке от подземного перехода до арки во двор) постоянно стоят автомобили, которые мешают проходу пешеходов и жильцов жилых домов. И поскольку тротуар узкий, то для пешеходов остается очень узкий свободный проход (часто меньше 1 метра! С другой стороны согласно Правил дорожного движения (п.15.10) вообще запрещается ставить автомобили если расстояние меньше 2м!). Это неудобство в зимний период года дополняется увеличеною опасностью травмирования пешеходов сосульками с крыши, поскольку люди вынуждены идти очень близко к стене дома или даже выходить на проезжую часть дороги (посколько на тротуаре бывает трудно разминуться).

Эта ситуация может быть исправлена установкой на тротуаре нескольких бетонных тумб (5-10 в зависимости от их размера) или металлической ограды между проезжей частью и тротуаром, как это сделано в  других местах на улице Михайловской или Малой Житомирской. В этом случае автомобили станет невозможным ставить на тротуар и мешать пешеходам.  

Установка ограды при этом принесет дополнительно другой позитивный шаг. Люди не смогут перебегать улицу в этом травмопасном месте. Для иллюстрации даю несколько фотографий этого участка улицы. 
Надеюсь, на понимание проблемы и ее скорое решение.

С уважением, Александр  Шап


3215288
У дворі будинку за адресою М. Гришка 10, невідомими особами було самозахоплено тротуар шляхом встановлення металевих стовпів та натягуванням металевого ланцюга між ними, що не дозволяє там ані руху пішоходів ані паркування автомобілів мешканців цього двору. Прохання перевірити законність встановлення цих об’єктів.


2863257
Повторно оставляю жалобу на работу ГАИ по указанному в сообщении адресу (парковка ресторана Казбек).
Предыдущее обращение у меня в аккаунте.
Никаких действий не предпринято, никаких ГАИшников не видел ни разу.
Прошу сделать выговор ответственному.


2797954
23.06.2014 я, Шушурина Анна Анатольевна шла вверх по ул Петропавловской со своим новорожденным ребенком, который находился в коляске. На тратуаре был припаркован митсубиси с гос. номером АА 2212АР который полностью перекрывал весь тратуар и вынуждал меня выйти с коляской или на приезжую часть или выехать на газон. 
В момент моих попыток как то обойти машину водитель ( женщина ) находилась за рулем своего автомобиля и не предпринята никаких мер.

Прошу применить административное наказание в связи нарушением закона.


3105965
Доброго дня!! 
Прошу встановити стовпчики або паркан біля дорого по вулиці Паньківська (відрізок між Саксаганського і Жилянською) зі сторони 20 будинку. На цій ділянці завжди паркуються авто з порушенням ПДР, залишаючи менше 2 метрів для пішоходів. 
Дякую


3434998
Машини паркуються майже на зупинці транспорта. Сьогодні вранці тролейбус 33 висаджував пасажирів на 3-й смузі руху, тому що не мав можливості під’їхати до зупинки. Навіть маршрутки не можуть висаджувати пасажирів на зупинці, вони значно менші за тролейбус, але навіть вони висаджують пасажирів у 2-му ряду, бо в 1-й ряб не можуть заїхати.
Будь ласка, наведіть лад. Не можна висаджувати людей з транспорту на 3-й полосі.


3061873
Доброго дня! 
Звертаюся до вас з проблемою, яка непокоїть мене вже тривалий час. Я мешкаю у місті Києві. Кожного дня користуюся транспортом і мій пункт пересадки - площа Перемоги, що є достатньо великим вузлом у дорожній карті Києва. Щоденно мені доводиться зустрічатися із безпрецедентними та антиморальними порушеннями правил дорожнього руху. Справа в тому, що багато водіїв паркуються прямо на зупинці міського транспорту. Це дуже ускладнює, а часто і унеможливлює доступ пасажирів до транспорту. Ті пасажири, що виходять не мають змоги розминутися з тими, хто очікує його. Мене, як чесного і відповідального громадянина дуже обурює ця ситуація і те, що з цим ніхто ніяк не бореться. Впродовж декількох тижнів я намагався фіксувати такі порушення. Маю більше 50-ти доказів такого злодіяння. 
Закликаю і прошу вас вирішити цю проблему, показати людям, що нам є на кого спертися в наведенні правопорядку.


3406361
Я по поводу обращение № Ш-11630 там не правильно указан адрес неправильной парковки авто. Суть вопроса та что там находится детский садик №228 и машины которые ставят на тротуар, мешают проходу теткам и воспитателям. И вообще тротуар это зона для пешеходов а не для авто.Воспитатель который выводит детей на прогулку, ему мешают стоячий автомобили. Потому что и-за них не видно, помехи для перехода дороги к детской площадке. Заведующая вынуждена была поставить клумбы возле входа в детский садик, но все равно авто умудряются припарковать свое авто. Мы просили хозяев авто не парковать, на что просьбы наши были пропущены мимо. Прошу решить вопрос о безопасности детей и сотрудников детского садика.


3368998
На моє звернення Ш-10476 :
”На даному тротуарі (що вказано на фотографіях у додатках) кожну хвилину їздить автотранспорт, для зупинки/парковки біля магазину АТБ,або просто проїздом.

Інколи йти по даній пішохідній зоні вкрай небезпечно.

Питання в наступному:
1) ПДД дозволяється рух автотранспорту на даній ділянці?
2) Якщо ”НІ”, чи можливо зробити загородження проїзду?”

Було отримано відповідь :
”Шановний Юрію Юрійовичу!
Ваше звернення, яке надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 10.09.2015 № Ш-10476/1, стосовно встановлення бар’єрних огороджень на тротуарі для перекриття руху автомобілів біля магазину «АТБ», було уважно розглянуто та опрацьовано в КП ШЕУ Оболонського району в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне, що в зимній період під час снігопадів виконується механізоване очищення тротуарів на зазначеному тротуарі, встановлення бар’єрних огороджень для перекриття руху автомобілів не дасть можливості виконувати дані роботи.
Шановний Юрію Юрійовичу, ще раз дякуємо за Ваше звернення та довіру висловлену Київській міській владі.
З повагою,НачальникО.Ю. Ушаков”

Для вирішення даної проблеми пропоную наступне :
Встановити бар’єрні огородження з однієї частини тротуару (вказано на фото в додатках).
По-перше, це дає змогу набагато зменшити потік автотранспорту, тому що перекриття тротуару з однієї сторони унеможливить використовувати його як проїжджу частину.
По-друге, не заважає снігоочищувальній техніці заїхати з іншої сторони та прибирати територію.

Сподіваюсь на швидке вирішення гострої проблеми.


3367326
Доповнення до звернення Ш-10296

Біля виходу з дитячого садочку постійно авто паркують на пішохідній зоні де повинні ходити люди, а не стояти авто. Прошу вирішити це питання також. для того щоб діти і вихователі могли беспечно ходити по тратуару а не пролазити скрізь авто. Не вже авто має право паркуватися там де ходять люди???


3352206
На остановке тролейбуса 31 и 37а возле дома 16 по ул. М. Цветаевой постоянно паркуется автотранспорт, нет доступа к остановке.  А также припаркованные вдоль обочины автомобили мешают подъехать тролейбусам вплотную к остановке, создавая проблемы для пожилых людей и людей с ограниченными возможностями.


2640828
Доброго дня. Прошу звернути увагу на таки проблеми на велодоріжці на пр. Перемоги

1. Припарковані автомобілі прямо посеред велодоріжки.
2. Стихійна торгівля на велодоріжці.
3. МАФ встановлений  на велодоріжці ( м. Святошино )
4. Біотуалети встановлені прямо на велодоріжці ( м. Житомирська )


2915983
Доброго дня! На неодноразові звернення щодо незаконного встановлення паркомісць та прибрання їх, на даний час так і не вирішено питання. В зв’язку з бойовими діями на сході України збільшилось автомобілей з реєстраційними номерами Донецької та Луганської областей біля прибудинкових територіях. Оскільки деяки мешканці будинку по вул. Флоренції 12 б встановили паркомісця в кількості 6 штук, виникає труднощі щодо проїзду та паркування транспортних засобів на спеціально відведених територіях. Тому інші мешканці змушені здійснювати паркування власних авто на зеленій зоні та тротуарах, що призводить до  заважання пересування дитячих калясок та пішохідів по тротуарам. Просимо знести незаконно встановлені паркомісця та притягти винних осіб до адміністративної відповідальност.


2707539
Добрый день. Спасибо за  ответ. 
Прочитав Ваш ответ и обнаружив неточность в адресе где проводился рейд, пишу повторно.  Адрес - ул.Тельмана 1/32, как было сказано ранее  возле  ”Дворца Украины”, машины продолжают стоять  занимая всю пешеходную часть.  Осмелюсь предположить, что разъяснительные работы вряд ли  помогут, вернее не помогли,  а вот введение штрафов в большем размере, думаю был бы более действенный способ. Паркуясь на пешеходной части водители подвергают ставят под угрозу  жизни пешеходов, т.к. им приходится идти либо под аварийным навесом либо по проезжей части. 
Заранее благодарю, за решительные меры для решения этой проблемы и ей подобных, которых  огромное количество по всей столице.


3145151
Есть проблема для пешеходов по улице Зоологическая на участке от жилого дома Зоологическая, 2 до пр. Победы. Машины студентов, преподавателей стоматологического института паркуются очень близко к забору (часто остается до 40 см) и заграждают дорогу мамам с колясками, старикам. Им приходится выходить на проезжую часть, чтобы обойти машину! 
Предлагаю установить преграду для проезда машин по образцу как это сделали в Амстердаме. Низкие столбики до уровня дна машины. Фото прилагается.


3104631
Ещё в четверг на этом месте была остановка ОТ. Подскажите, пожалуйста, каким это образом она превратилась в парковку? Метро оболонь, остановка 102 автобуса. Это как ориентир.


3184520
Прошу вжити заходів до автовласників, що здійснюють паркування по вул. Німанській з порушеннями вимог дорожніх знаків, що перетворило двосторонню дорогу на односторонню.


3278859
Доброго дня! Прошу вжити заходів для безпечного руху автотранспорту, в першу чергу громадського транспорту - тролейбус, автобус - в районі будинку № 54-б. Справа в тому, крайня права  смуга чомусь служить парковкою для мешканців зазначеного будинку та заважає вільному проїзду. Напроти будинку є напівпуста автостоянка та чомусь користуватись нею власники авто не бажають (платити треба), то пропоную накладати на них штрафи за неправильну стоянку, можливо так  звільниться дорога для проїзду. Дякую.


2892768
На мою скаргу Ц-1112 надійшла відповідь в якій не розглянуто питання по суті, чим порушено мої праві відповідно до вимог закону про Публічну інформацію. 
Повторюю своє запитання!

На пішохідній доріжці на перехресті вул. Німанська та вул. Кіквідзе здійснюють паркування службовий та спеціальний автотранспорт підприємства ”Київгаз”, що ускладнює вільне пересування пішоходів та перекриває вільний огляд водіям при проїзді регулюємого світлофором перехрестя. Слід зазначити, що згаданий транспорт з’явився після того, як провели ремонт в будівлі ”Київгаз”, який знаходиться в 100 метрах від місця ”нової” парковки. Чому автопарк підприємства знаходиться посеред тротуару поруч з будинком на вул. Кіквідзе, 6-а та у дворі житлового будинку?! 

Роз’яснення щодо розташування навпроти будівлі фішок червоно-білого кольору розцінюю, як знущання та спробу уникнути відповіді на поставлене конкретне питання відповідальними особами від ”Київгаз”.


3219975
Добрый день!

Возле жилого дома по указанному адресу автомобилисты установили блокираторы на паркоместах, тем самым ”присваивая” себе места, которые им не принадлежат. Просьба устранить установленные жильцами блокираторы.

P.S. зеленые блокираторы (см. фото) служат для того, чтобы во время переездов для жильцов всегда было свободное резервное место, их устранять не нужно.

Спасибо!


2885317
Звертаю вашу увагу на систематичне порушення воліями в, головне, співробітниками Київпарктранссервісу правил паркування за адресою бул. Л. Українки, 24. Замість паркування паралельно тротуару щоденно ними практикується паркування ялинкою перпендикулярно тротуару, що, у свою чергу, ускладнює і без того складний пух ділянкою. Прошу приняти міри.


2878090
1.Прошу вжити заходів до автовласників, що здійснюють паркування по вул. Німанській з порушеннями вимог дорожніх знаків, що перетворило двосторонню дорогу на односторонню. Зокрема, хочеться зазначити, що аналогічно паркують автомобілі і інструктри автошкіл, які самі мали б навчати починаючих водіїв. Жодного разу за весь час, що тут живу з 2007 року не бачив, щоб ДАІ когось тут оштрафували або попередили.
2. На пішохідній доріжці на перехресті вул. Німанська та вул. Кіквідзе здійснюють паркування службовий та спеціальний автотранспорт підприємства ”Київгаз”, що ускладнює вільне пересування пішоходів та перекриває вільний огляд водіям при проїзді  регулюємого світлофором перехрестя. Слід зазначити, що згаданий транспорт з’явився після того, як провели ремонт в будівлі ”Київгаз”, який знаходиться в 100 метрах від місця ”нової” парковки. Чому автопарк підприємства знаходиться посеред вулиці, а саме підприємство поставило фішки перед фасадом офісу та забороняє взагалі кому-небудь там паркуватись? В них є гаражі, внутрішній двір. Чому маємо ми на ці машини постійно натикатись?


2752601
Вітаю. 
На вулиці Спортивна 1а, біля входу в башту Б ТЦ Гулівер, катастрофічна ситуація з паркінгом. За правилами, має залишатися 2м для пішохода. Нажаль, у вищезгаданому місці, водії місцями не залишають і 20 сантиметрів. 
Прошу встановити обмежуючі стовпчики вздовж пішохідної частини, щоб унеможливити незаконний паркинг, який, при маневрах авто, загрожує життю і здоров&#039;ю пішоходів.


2742780
Вітаю.

Я вже неодноразово звертався до вас з проханням навести лад з хаотичним паркінгом на вулиці Басейна. Але складається враження, що кількість машин на пішохідній частині зростає кожного дня.
Також непокоїть бездіяльність працівників ДАЇ, які просто ігнорують правопорушення, пов&#039;язані з парковкою (на фото ви можете це бачити). 
Сподіваюся, що комунальні служби все ж нарешті почнуть наводити лад в місті, яке перетворюється на суцільну парковку.

Дякую


3073479
На перехресті вулиць Полярної та Майорова таксисти постійно паркуються на пішохідний зоні біля наземного пішоходного переходу і зупинки громадського транспорту, зважаючи вільному пересуванню пішоходів, в тому числі при переході через пішохідний перехід. Заїзджають автівки на тротуар прямо по переходу під світлофором. З боку вулиці Майорова постійно прикаркована одна машина таксистів. З протилежного боку вулиці Полярної на тротуарі постійно припарковано 2-4 машини.
Неодноразово помічав патрульні машини міліції, що просто проїзжають повз порушників.
Чи можливо встановити на пішохідному переході загорожу, що буде перешкоджати заїзду автівок, та проводити заходи контролю над виконанням ПДР?

Завчасно дякую


2737677
На данний момент пішохідна частина вулиці Басейна представляє собою одну суцільну парковку. Там страшно і небезпечно ходити. 
Прошу встановити обмежувальні загородження, щоб унеможливити рух і заїзд автотранспорту на пішохідну частину.


3025841
21 жовтня 2014 року я залишив скаргу і вона була зареєстрована за номером Х-3286. Нещодавно статус був змінений на ”Роз`яснено по суті порушеного питання” і додана відповідь від відділу ДАЇ з обслуговування. В ній зазначено що у данному місці бул посилено патрулюваня ДАЇ та рекомендується встановити стовпчики та квітники. Зрозуміло що я нічого встановлювати будть не буду. Тому потрібно негайно обладнати в цьому місці зупиночний комплекс який буде унеможливлювати паркування на тротуарі у радіусі зупинки та паркування у крайній правій полосі.


3364928
прошу демонтувати незаконно встановлені блокувальні пристрої на паркувальних майданчиках біля будинку #14-1 паралне, 16 (вїзд до дошкільного навчального закладу) по вул. Богатирській


3013106
Відвідувачі Новорічного майданчику на площі Софіївській не дотримуються правил паркування. Результатом неправильно припаркованих авто є ускладнений рух та затори на вулиці Володимирській, перехрестях з вул. Софіївською, Малою Житомирською та Михайлівською. 
Ситуація стає критичною у вихідні дні (суботу та неділю), коли вулиця Хрещатик закрита для проїзду авто. Єдиною вулицею, яка приймає на себе увесь поток автомобілів є Володимирська. Але рухатися нею неможливо з вище викладених причин.
Пропозиція: на час проведення ”Ялинки” на Софіївській площі відкрити рух по вулиці Хрещатик та заборонити рух по вул. Володимирській (від перехрестя з вул. Б.Хмельницького до Михайлівської площі) в суботу та неделію.


3305651
На тротуарі біля будинку за вказаною адресою постійно припарковані автомобілі з порушеннями правил зупинки і стоянки (п.15.9 ПДР України). Для руху пішоходів часом залишається частина тротуару завширшки менше 0,6м. Це створює серйозні перешкоди для руху пішоходів, особливо людей з обмеженіми можливостями і людей з дітьми у колясках, що часто змушені рухатись по проїзній частині.
Додаю фото, що ілюструє проблему.

Прошу встановити обмежуючі конструкції вздовж тротуару (стовпчики, паркан, тощо) щоб унеможливити виїзд автомобілів на нього.


2459369
Прошу уточнити як виконано звернення 16 квітня 2013  Х-1549,  11 Червня 2013  Х-2340, 28 Квітня 2013  Х-1737


2455873
Прошу уточнити як виконано звернення 16 квітня 2013  Х-1549


3176298
Перед Южным ЖД вокзалом находится конечная 7(семи) маршруток. В итоге можно насчитать в любую минуту не менее 14 маршруток на отстое- выгрузке-посадке пассажиров. В троллейбус № 33 приходится садиться в 3 ряду что не безопасно. Троллейбус практически не стоит на вокзале имея конечную там остановку, быстро отъезжает в обратный путь. Но маршрутки, таксисты и частники создают большие неудобства для проезда транспорта.
Просьба- перенесите конечные всех маршруток на менее оживленные улицы. Уберите парковку огромного количества таксистов и частников от вокзала на 100-200 метров, пусть пользуются пустующим подземным паркингом. Люди не понимают, что бросив авто во 2 ряду на 5 минут и создают трудности проезда проходящему транспорту, и пойдя встречать-провожать пассажиров, им необходимо пройти пешком по вокзалу 200-300 метров. Давайте жить цивилизованно!


3160339
Працівники ресторану Vero-Vero встановлюють ”фішки” на тротуарах, таким чином позначаючи місця для паркування автомобілів своїх відвідувачів. Встановлення таких фішок заборонено, даний тротуар взагалі не являється зоною для паркування, тобто ніхто не може встановлювати правила паркування на ньому, тим більше самовільно. Фото додаю, прошу вжити заходів.


3141033
Звертаюсь повторно, адже ніяких зрушень стосовно питання не відбулось. Біля пішоходного переходу по вул. Градинська в районі будинку № 3 на проїзжій частині автомобілі припарковані до самого переходу (хоча це заборонено правилами дорожнього руху) , що заважає бачити автомобіль , який наближається до переходу, особливо якщо стоїть мікроавтобус, висота якого вище 2 метрів - це взагалі перекриває будь яку видимість. Пішоходи (діти вранці йдуть самі до школи) - просто вискакуть під колеса авто, які зявляються із-за таких високих автівок. Декілька раз сама ставала свідком екстренного гальмування.  
Вимагаю вжити заходити та унеможливи таке паркування. Пропоную встановити обмежувальні перешкодиди (можливо пересувні клумби) щоб унеможливити таке паркування.


3114066
Прохання розібратися з улаштуванням паркування транспортних засобів по тротуару вул. Рогніденська вздовж будівлі синагоги. Незважаючи на те що вздовж всієї вулиці встановлені обмежувальні стовпчики та клумби, по всій довжині влаштоване паркування авто. А також дуже часто паркування проводиться в 2 ряди, тротуар перетворюється в проїзджу частину, водії не реагують на зауваження і створюють небезпеку для пішоходів. Частина засобів має доволі зношений вигляд. Наприклад автобус ПАЗ (11 176-47КА) та мікроавтобус ГАЗ (11 100-89КА) стоять там більше року. Під ними не проводится прибирання, скупчується сміття. Самі вони використовуються як скалди для непотребу (це дуже гарно видно через вікна). Поряд припаркований автомобіль 11 668-14КВ на якому вже товстий шар пилу та бруду и спущені колеса. Невже це те шо повинно прикрашати центр століці України?


2747590
Добрый день 
В Больничном переулке, прямо на проезжей части, установлены два блокиратора, которые ограничивают движение автомобиль почты, левобережнового почтамта,, а также автомобилей спец транспорта.
Просьба провести демонтаж.


3382699
Шановне панство!

Оскільки на пропозиції влада міста реагує відписками, надсилаю Вам скаргу на незадовільний стан організації руху транспортного потоку.

Вздовж вул. Т. Драйзера на ділянці між пр-том В. Маяковського і пр-том Генерала Ватутіна – 3 полоси руху.

На правій смузі цілодобово стоять припарковані автомобілі, деякі - на ”вічній стоянці” з пробитими колесами, деякі - з рекламними щитами, а ще таксисти і т.п.

Це означає, що права полоса руху заблокована, і рух по ній ніколи не здійснюється. 

Транспорт, і громадський, з правої полоси вимушений тіснитись в середню полосу, створюючи тисняву вздовж усього проспекту.

При цьому, на цій ділянці два світлофора, на яких чомусь дозволений поворот наліво, що автоматично блокує всю ліву полосу.

У ранкові години пікового навантаження створюється постійна аварійна ситуація, відбуваються аварії, пробки, і увесь потік на віїзд з Троєщини просто стоїть.

Прошу Вас вжити заходів щодо поліпшення організації дорожнього руху, усунення перешкод для вільного руху транспортних засобів по вул. Т. Драйзера на ділянці між пр-том В. Маяковського і пр-том Генерала Ватутіна в напрямку просп. Ватутіна, встановивши заборону стоянки транспортних засобів на цій ділянці вулиці, принаймні  у ранкові години пікового навантаження з 06.00 до 10.00 години.

З повагою,

Юрій


3382646
Шановне панство!

Оскільки на пропозиції влада міста реагує відписками, надсилаю Вам скаргу на незадовільний стан організації руху транспортного потоку.

Вздовж проспекта В. Маяковського в напрямку пр-ту Генерала Ватутіна – 3 полоси руху.

На правій смузі цілодобово стоять припарковані автомобілі, деякі - на ”вічній стоянці”, деякі - з рекламними щитами, а ще таксисти біля зупинок і т.п.

Це означає, що права полоса руху заблокована, і рух по ній не здійснюється. 

Транспорт, і громадський, з правої полоси вимушений тіснитись в середню полосу, створюючи тисняву вздовж усього проспекту.

У ранкові години пікового навантаження створюється постійна аварійна ситуація, відбуваються аварії, пробки, і увесь потік на віїзд з Троєщини просто стоїть.

Прошу Вас вжити заходів щодо поліпшення організації дорожнього руху, усунення перешкод для вільного руху транспортних засобів по просп. В. Маяковського на ділянці між вул. Архітектора Ніколаєва і вул. Каштанова в напрямку просп. Ватутіна, встановивши заборону стоянки транспортних засобів на цій ділянці проспекту, принаймні  у ранкові години пікового навантаження з 06.00 до 10.00 години.

З повагою,

Юрій


3318775
Заборонити стоянку автомобілів на вул. Т.Драйзера в напрямку вул. Закревського.

Шановне панство! 

Щоранку стан руху автотранспорту, спрямований на виїзд з Троєщини, є крищуще незадовільним.
На основних транспортних артеріях люди в авто і автобусах/тролейбусах стоять в пробках, спізнюются на роботу, проклинають міську владу.
При цьому влада демонструє бездіяльність у вирішенні транспортних проблем найбільшого району міста, і навіть не думає в цьому напрямку, хоча б про методи, які не потребують великих видатків.

Вздовж проспекта вул. Т.Драйзера в напрямку вул. Закревського – 3 полоси руху. На правій смузі цілодобово стоять автомобілі (а деякі стоять там роками без руху, покинуті і ржаві). 
Це означає, що права полоса руху заблокована, і рух по ній не здійснюється. Транспорт, і громадський, з правої полоси вимушений тіснитись в середню полосу, створюючи тисняву вздовж усього проспекту.
Ліва полоса в місці перехрестя з вул. Закревського дозволяє поворот наліво (в якому немає ніякої потреби). Там завжди стане хтось для поворота наліво, пропускаючи зустрічні ТЗ, заблокувавши увесь рух лівої полоси. Авто за ним теж вимушені тіснитись в середню полосу, створюючи ще більшу тисняву. А там ще й світлофор.
Виїзд заблоковано, Троєщина стоїть.

Пропоную негайно заборонити стоянку ТЗ на стороні вул. Т.Драйзера в напрямку вул. Закревського, на відрізку між пр-том В.Маяковського і вул. Братиславською (а краще – і далі), як це показано на вкладеному малюнку.
Це дозволить розвантажити рух авто по вулиці в години пік і висвободить праву полосу для руху, для якого вона й призначена (а не для парковки таксі і стоянки древніх авто з пробитими колесами).
Таке рішення є нагальним, доцільним, логічним, дешевим і таким, що полегшить життя киян.
Як проміжний варіант, стоянку можна заборонити з 06.00 до 10.00 годин дня.

Прошу не зволікати з прийняттям такого рішення.

З повагою,

Юрій


3318716
Заборонити стоянку автомобілів на пр-ті В.Маяковського в напрямку пр-ту Генерала Ватутіна.

Шановне панство! Щоранку стан руху автотранспорту, спрямований на виїзд з Троєщини, є крищуще незадовільним.
На самому виїзді люди в авто і автобусах/тролейбусах стоять в пробках, спізнюются на роботу, проклинають міську владу.
При цьому влада демонструє злочинну бездіяльність у вирішенні транспортних проблем найбільшого району міста, і навіть не думає в цьому напрямку, хоча б про методи, які не потребують великих видатків.

Вздовж проспекта Маяковського в напрямку пр-ту Генерала Ватутіна – 3 полоси руху. На правій смузі цілий день стоять автомобілі (а деякі стоять там роками без руху). Це означає, що права полоса руху заблокована, і рух по ній не здійснюється. Транспорт, і громадський, з правої полоси вимушений тіснитись в середню полосу, створюючи тисняву вздовж усього проспекту.
Ліва полоса в місці примикання вул. Закревського дозволяє поворот наліво (в якому немає ніякої потреби). Там завжди стане хтось для поворота наліво, пропускаючи зустрічні ТЗ, заблокувавши увесь рух лівої полоси. Авто за ним теж вимушені тіснитись в середню полосу, створюючи ще більшу тисняву. А там ще й світлофор.
Виїзд заблоковано, Троєщина стоїть.

Пропоную негайно заборонити стоянку ТЗ на стороні проспекту в напрямку пр-ту Генерала Ватутіна, хоча б на відрізку між вул. Т. Драйзера і пр-том Ватутіна, як це показано на вкладеному малюнку.
Це дозволить розвантажити рух авто по проспекту і висвободить праву полосу для руху, для якого вона й призначена (а не для парковки таксі і стоянки древніх авто з пробитими колесами).
Таке рішення є нагальнм, доцільним, логічним, дешевим і таким, що полегшить життя киян.
Як проміжний варіант, стоянку можна заборонити з 06.00 до 10.00 годин дня.

Прошу не зволікати з прийняттям такого рішення.

З повагою,

Юрій


3303090
Прошу перевірити легальність встановлення кпп і стягнення плати за паркування на парковці біля станції метро &amp;quot;палац Україна&amp;quot;.


3271428
Возле ТЦ Океан Плаза (со стороны центрального входа) все время припаркованы машины в два ряда (хотя парковка там запрещена) чем затрудняют движение, особенно в часы пик!


2924068
Вокруг комплекса Арена-Сити все тротуары заставлены автомобилями. Пешеходу невозможно пройти! Сотрудники ГАИ, которые регулярно дежурят там, упорно игнорируют многочисленные нарушения! Прошу провести работу по &amp;quot;воспитанию&amp;quot; водителей, и по возможности установить столбики для защиты тротуара. Благодарю!


3249882
Добрый день,

С двух сторон дороги припаркованные машины перекрывают весь тротуар. Пройти невозможно. С коляской нужно идти по проезжей части. 

Спасибо.


2880164
напротив кафе-бара Happy Grill Bar   установлен парковочный блокиратор прямо на проезжей части. прошу демонтировать и наказать виновных.


2866831
Прошу разобраться с парковкой возле ресторана Ешак. Тротуар забит, к остановке транспорта не подобраться. Охрана заведения всячески этому подакает.


2866204
У торговых точек, расположенных у входа в станцию метро ”Академгородок” не убирается мусор. Регулярно паркуются с нарушением правил дорожного движения транспортные средства. Фотофакт прилагается. Госномер транспортного средства нарушающего правила дорожного движения АА 6468 МЕ

Прошу принять меры по наведению порядка на обозначенном участке и недопущению нарушения автовладельцами правил парковки на пешеходных переходах и тротуарах.


3197708
Закройте, пожалуйста, заезд для автомобилей на территорию гидропарка (венецианский остров), тем более там висит знак-въезд запрещен. При въезде есть парковка, но все хотят заехать прямо к воде или в кусты. Невозможно гулять с ребенком и ездить на велосипеде.


2813359
Сквер в музейном переулке разукрашен под парковки с установленными парковочными барьерами, что категорически незаконно.
Предположительно это было сделано бизнес центром по адресу переулок Музейный 4.
Настоятельно прошу ликвидировать незаконную парковку и наказать нарушителей за самозахват общественной территории.
Спасибо!


2794509
Добрый день, кроме незаконной торговли вокруг универсама Позняки с которой милиция и чиновники никогда особо и не боролись, существует так же проблема парковки транспорта незаконных торговцев. 
Перечислю основные места и проблемы:
1) По улице А.Ахматовой (до остановки общественного транспорта ун-м Позняки) сразу за знаком остановка и парковка запрещена стоит транспорт торговцев, каждый день. 
2) За остановкой общественного транспорта ун-м Позняки, на тротуаре стоит 2-4, в зависимости от дня недели, автомобиля торговцев, причем последние недели торгуют прямо с газели.
3) Разворот трамвая около ун-ма Позняки, весь газон, который когда-то был зеленым и свободным - заставлен автомобилями торговцев.

Кроме того что автомобили мешают ходить, кроме того что торговцы ставят лотки и сидят за ними торгуя, сокращая тротуар до непроходимой территории, так они еще каждый день оставляют после себя мусор, обломки лотков. Зачастую выбрасывают мусор в баки или на газон прилегающих домов, в основном дома №3 по ул. А. Ахматовой.
Данный беспредел в части нарушения ПДД, правил торговли и прочее существует последние пару лет, и ухудшается в геометрической прогрессии, если все будет так же то в следующем году милиция уже будет не просто крышевать торговцев собирая с них деньги, а еще продавать парковочные места на газонах в округе от рынка.

Надеюсь что это, не первое кстати, обращение от жителя района будет не просто отмечено галочкой ”нет денег, нет возможности, сделано, и т.п.”, а реально торговцев уберут с тротуара и заставят соблюдать правила. Спасибо.


3293954
Щоденно біля ринку поблизу метро Лівобережна, а також під мостом, і на колі розвороту відбувається паркувальна анархія. Паркуються у два-три ряди, через що виникає величезна кількість аварійно-небезпечних ситуацій, а також паркуються прямо на переходах, на поворотах і т.д.
Прохання розібратися з даною проблемою.


3267369
Біля радіо-ринку на Чоколівському бульварі постійно  незаконно паркуються машини що призводить кожен день до гальмування руху по бульвару та пробки від вулиці В. Гетьмана до перехрестя вул. Ушинського. Прошу на постійні основі проводити міри для унеможливлення незаконного паркування на цій ділянці. Підтвердженням що саме це незаконне паркування призводить до пробки кожен день є понеділок коли не працює Радіо-ринок і там ніхто не паркується - пробки в понеділок немає.


2526717
Прошу унеможливити проїзд і стоянку автотранспорту в межах пішохідної зони на Арсенальній площі, поблизу виходу із наземного павільону станції метро ”Арсенальна” в Печерському районі м. Києва, встановивши у вказаному місці проїзду на пішохідну зону фізичні обмежувачі руху (стовпчики чи паркан).

Попри встановлені дорожні знаки ”Пішохідна зона”, ця пішохідна зона використовується власниками авто як автостоянка, що є порушенням ПДР України (пункт 3.26), і створює значні перешкоди для руху і перебування пішоходів на площі. Авто заїжджають через існуючий незакритий проїзд.

Після мого звернення № Т-6422 від 03.07.2013, яке було розглянуто у Подільській РДА і переслане начальнику відділу ДАІ Печерського РУ ГУ МВС України в м. Києві Кваші В.І., біля вказаного місця заїзду на пішохідну зону кілька тижнів чергували співробітники ДАІ, перешкоджаючи заїзду на пішохідну зону, але після того як щоденне чергування припинилось, порушення знову почалися. 
Це свідчить про те, що такий захід, як чергування ДАІ є вкрай неефективним для вирішення цієї проблеми. Тому прошу перекрити існуючий проїзд на площу, встановивши стовчики (або паркан з воротами, які зачинятимуться на замок, якщо необхідно забезпечити проїзд спецтранспорту). З іншого боку площі з цією метою встановлені такі ворота. Без цих заходів облаштувати справжню зручну пішохідну зону в цьому місці неможливо.

Фрагмент плану міста з позначенням місця відкритого заїзду на пішохідну зону, який необхідно перекрити, додається.

Д


3249914
ПОВІДОМЛЕННЯ ПРО АДМІНІСТРАТИВНЕ ПРАВОПОРУШЕННЯ
24 липня 2015 року мною було зафіксовано факт паркування автомобілю з
державними номерами: АО 0001 АР за адресою: Київ, вул. В. Васильківська 58 із
порушенням правил дорожнього руху, а саме стоянка на пішохідному переході, за що
передбачається відповідальність за статтею 122 Кодексу України про адміністративні
правопорушення.
Описане підтверджується фотографіями, зробленими мною, які додаю до цього листа.
На підставі викладеного вище,
ПРОШУ:
1. Встановити особи правопорушників.
2. Притягнути правопорушників до адміністративної відповідальності — скласти
протоколи про адміністративні правопорушення, винести відповідні постанови
про накладання штрафів.
3. Письмово повідомити мене про результати розгляду даної скарги протягом
терміну, встановленого Законом України про звернення громадян.
За необхідності готовий виступити в якості свідка при розгляді справи.
Додаток: фотографії згаданого автомобілю, припаркованого з порушенням правил
дорожнього руху.


2909685
Доброго дня! Біля Екомаркета (Зої Гайдай 4-6) на тротуарі обладнана парковка для автомобілів. Крім того, через тротуар обладнано під”їзд вантажних автомобілів до Екомаркета, які доставляють продукти. В резальтаті цього по тротуару постіно рухаються автомобілі, неможливо пройти пішоходам чи спокійно погуляти з дитиною. Прошу перевірити законність облаштування автостоянки біля екомаркету на пішохідній зоні. Якщо його встановлення законне, прошу зобов”язати Екомаркет відділити парковку від тротуару.


3216588
Прошу решить проблему с припаркованными автомобилями, они там припаркованы везде и на пешеходном переходе и на всех тротуарах, пройти просто невозможно, там где парковка есть, то машины заезжают за линию и просто перекрывают тротуар. На зебре всегда припаркованы автомобили, инспекторов ГАИ там не было видно никогда, а проблема есть и люди банально рискуют своей жизнью и вынуждены идти по дороге. Место указано на карте правильно, адрес не совсем верно.


3150378
Прошу прибрати цей грузовий автомобіль. Він створює небезпеку на перехресті та заважає зупинці громадського транспорту


3130544
Добрый день, мною было написано заявление от 10 Березня 2015  Т-2060, про парковку и проезд машин по Андреевскому спуску, через месяц после моего письма машин там стало парковаться еще больше и уже пешеходам не всегда представляется возможность свободно передвегаться по этому Историческому месту, т.к торговцы ставят машины где попало и некоторые посетители делают тоже самое. А ведь это одна из сохранившехся к сожалению ”пока” красивых улиц в г.Киеве. Пожалуйста, поставте там загродительные столбы или штрафуйте машины которые паркуются под запрещенные знаки.


3122789
Прошу ліквідувати данні незаконні конструкції (запірний цеп та стовпці), що перешкоджають вільному паркуванню автомобілів. Це зухвале захоплення землі мешканцями сусіднього будинку (Гонти 9) підпадає під статтю №186 КУоАП (самовправство). 
Фото додаю.


3122684
Прошу ліквідувати данні незаконні конструкції (запірні пристрої), що перешкоджають вільному паркуванню автомобілів. Це зухвале захоплення землі мешканцями сусіднього будинку знаходиться між будинками по вулиці Олени Теліги 1а та 3в та підпадає під статтю №186 КУоАП (самовправство). Державні номера двох потенційних власників -- АА5966НС та АА5437ІО.
Фото додаю.


3119767
Постійно біля магазину сильпо та спортивного клубу паркуються машини на газоні, пішохідному переході, біля зупинки міського транспорту, на проїжджій частині що призводить до частих заторів.


3031521
Добрый день! Прошу Вас уделить внимание развитию Горного спуска на Протасовом яру. Во первых необходимо облагородить территорию: машины паркуются где угодно, нет общей концепции мафов, кофемашин и т.д. Данное место пользуется спросом, а вот развивается оно как попало, необходимо обязательно дополнительно установить эскалаторный подьемник.


3105794
Сколько можно заниматься отписками??? Хочу поставить в известность, отвечающего мне товарища Силко, о том, что ”Место для парковки машин (стоянка)” и ”Пешеходный тротуар ” ЭТО НЕ ОДНО И ТОЖЕ, ЭТО РАЗНЫЕ ВЕЩИ!!! Ответ Силко: ”Підстав для обмеження або заборони паркуванню транспорту на прибудинковій території житлового будинку № 32 на вулиці Василя Липківського на даний час не має” - так вот, ПРИЧИНЫ ЕСТЬ, так как нарушаются правила дорожного движения!!! Раз мастер участка их не знает, то я ей процитирую:
п.15.10 Стоянка запрещается:
a) в местах, где запрещена остановка;
б) на тротуарах (кроме мест, обозначенных соответствующими дорожными знаками, установленными с табличками);
в) на тротуарах, за исключением легковых автомобилей и мотоциклов, которые могут быть поставлены на краю тротуаров, где для движения пешеходов остается по меньшей мере 2 м.

Пешеходный тротуар на данной территории всего 1,5 метра. Тогда хочу спросить тов. Силко, где она считает должны ходить ПЕШЕХОДЫ?? Люди идут по дороге (а это опасно для жизни, так как там ездят машины), в то время когда другие машины стоят на пешеходном тротуаре, полностью занимая его, а вы в это время занимаетесь ОЧКОВТИРАТЕЛЬСТВОМ! Сколько можно??? 

Прилагаю ФОТОГРАФИИ тротуара, а так же п. 7.43 ДБН 360-92 ”Містобудування, планування, і забудови міських і сільських поселень”,  указанный Силко о очередной её отписке, в этом пункте НЕТ НИ СЛОВА о том, что машины могут парковаться на пешеходном тротуаре! Там сказано, что при планировке строительства жилых зданий нужно учитывать строительство гаражей или автостоянок. Научитесь отличать стоянку и гараж от пешеходного тротуара.


3105372
Добрый день. Рядом с рестораном Казбек машины паркуются занимая одну а иногда и две полосы движения по бульвару Л.Украинки, машинам приходится перестраиваться в связи с чем возникают пробки, а так же аварианые ситуации. Прошу Вас навести порядок с незаконной пакровкой.


3081451
Добрый день, на Андреевском спуске машины продолжают парковаться под запрещающие знаки, чем убивают исторический вид и чем мешают жителям и гостям столицы. Прошу Вас штрафовать данные машины и скоро там все перестанут парковаться.


3081413
Добрый день, Раньше Михайловская площадь была одна из визитных карточек г.Киева, сейчас к сожалению это место как и другие превратилось в бесплатное хаотично парковочное место. Машины едут на знак кирпича, паркуются где угодно и никто это не контролирует. Прошу Вас запретить парковку машин на Михайловской площади.


3071720
Сообщаю Вам, что на пешеходной зоне, которая находится между стадионом Славянской гимназии и детским садом Мантессори по адресу ул. Драгоманова 14В, а также непосредственно у детской площадки происходит несанкционированная парковка транспортных средств. На данном участке пешеходной зоны повышенная вероятность наезда автотранспорта на детей и пешеходов. Нанесен значительный вред зеленым насаждениям и газонам, также на тротуаре большое количество земли и грязи, которая не дает нормально передвигаться по тротуару пешеходам (В приложении фотографии, 6 шт.).
Явные нарушения норм и правила ЗУ об организации стоянок транспортных средств (Постановление КМУ от 3 декабря 2009 № 1342 ”Об утверждении Правил парковки транспортных средств”, Правил дорожного движения).
Для обеспечения выполнения действующих норм и законов, а также  обеспечение безопасного передвижения детей и пешеходов, сохранения чистоты и окружающей среды (зеленых газонов и насаждений) прошу Вас:
1.	Ограничить движение и проезд транспортных средств по пешеходной зоне, которая находится между стадионом Славянской гимназии и детским садом Мантесори по адресу ул. Драгоманова 14В и установить следующее ограждение для блокировки проезда транспортных
2.	При въезде на тратуар установить знак 3.21. ”Въезд запрещен ”.
3.	Провести разъяснительную работу с предприятием на балансе, которого находятся вышеуказанный участок, по вопросам содержания и обслуживания территорий.
4.	Предоставить следующую информацию о статусе пешеходной зоне, тротуаре и газоне, находящиеся на участке между стадионом Славянской гимназии и детские сады Мантессори, (по адресу ул. Драгоманова 14В) и проезжей частью.

с уважением, Анна


2672014
Є проблема.
На пішохідній ділянці перпендикулярно до вулиці Ревуцького, від будинку 13 (5 та 6 під’їзд) та далі вздовж С/Ш №290, існують перешкоди для комунальної техніки та комунальних співробітників що до розчищення тротуару ти вивозу снігу, по причині незаконного паркінгу автомобілів на вказаній ділянці тротуару.
Прошу унеможливити паркування автівок на вказаному тротуарі, що дасть змогу комунальним працівникам виконувати свою роботу, а пішоходам користатися своїми законними права проходу по тротуару.
Дякую.


2718886
Прошу ліквідувати незаконну парковку в пішохідній зоні Арсенальної площі, перед наземним павільоном метро ”Арсенальна”. У порушення пункту 15.10 ПДР України, приватні авто пересуваються та паркуються в пішохідній зоні і створюють значні перешкоди для руху та перебування пішоходів на площі.


3382731
Прошу перевірити законність розміщення платної парковки на вул.Стальського, навпроти авторинку.


3349901
Добрый день!
От жильцов дома по ул. Лысенко 1 и всех кто пользуется услугами метро ”Золотые Ворота” обращаемся к вам с просьбой упорядочить парковочные места на углу ул.Лысенко д 1, возле ресторана ”Пантагрюэль”. Как видно на фотографии, прикрепленной к письму, ограничение парковочного места для автомобилей, нанесенного на асфальте, игнорируется водителями - посетителями вышеуказанного ресторана. Что создает затруднение в проходе пешеходов, которые должны лавировать между припаркованными автомобилями. Просим установить металлические ограничительные столбы по линии парковки для безопасного и беспрепятственного прохода.
Заранее благодарны за понимание.


3310291
Уважаемая Мэрия! Прошу Вас, сделайте Андреевский спуск пешеходным, машины продолжают ездить и парковаться где угодно.


3309488
Кожної п&#039;ятниці нижня частина нової Поштової Площі перетворюється на велику парковку, що не дає можливості спокійно відпочивати на ній, прогулюватися теж дуже не зручно. Замість зони відпочинку люди отримали велику парковку. Це дуже велика проблема для нашого міста. Прохання розібратися з нею.


2409476
Я Срібна Віра Миколаївна знову звертаюсь до вас с проханням щоб приняли міри з водіями таксі які постійно стоять на тротуарі біля на земного переходу та зупинки громадьського транспотру  по вулиці проспект Героїв Сталінграду 51. Сьогодні 22.04.2013 р . водій машини АА 10 - 93 КВ якій стояв на тротуарі поряд з наземним переходом коли я проходила він мене выругав нецензурными словами .Прошу прийняти міри для того щоб можно було спокійно ходити по тротуару та користуватись наземним переходом ./


2783585
Шановний Віталію Володимировичу! Найгостріша проблема міста Київ - місця паркування транспорту.. Будь ласка, запросіть інвесторів для побудови паркувальних споруд встановіть великі штрафи за паркування на проїзжій частині і тротуарах. Також, необхідно зобов’язувати замовників нових споруд приділяти увагу паркуванню у своїх проектах.
Дякую
В. Ставіченко


3114761
Вже стало звичним явищем паркування автомобілів на тротуарах, клумбах, газонах і т.д.
Хочу звернути особливу увагу на обстановку біля метро Бориспільська. Водії паркують свої авто , скрізь де є вільний шматок території, нехтуючи місцем для зупинки громадського транспорту,  всіма знаками, правилами ПДР і навіть здоровим глуздом
 Дуже часто можна побачити припарковані авто в другій смузі, що змушує водіїв громадського транспорту здійснювати посадку-висадку пасажирів прямо на проїжжій частині в 2 і навіть в 3 смузі.
Прошу звернути увагу на дану проблему, і навести порядок на даному участку дороги.


3030239
Будь-ласка встановіть клумби або стовпчики на тротуарі поблизу магазину Антошка (вул. Ахматова 48) через те, що там постійно припарковані автомобілі. Вони зовсім не залишають місця для пішоходів!

На фотографіях можна побачити типову ситуацію. Порушники з наступними номерними знаками:
АА 0601 КХ
АА 9568 ВН
АА 1932 СТ
АА 0988 ОВ

Дякую!


3104451
Здравствуйте, есть претензия к явно кустарной парковке, на которой водители полностью перекрывают тротуар своими автомобилями. 
Панорама участка https://maps.yandex.ua/-/CVGDJI5f

Стоянка автомобилей с явным нарушением правил (за пример взят Nissan Almera, т.к. именно та часть тротуара предназначена для прохода пешеходов).
И сотням пешеходов в день приходится протискиваться между автомобилями или перепрыгивать через клумбу. Инвалидам и матерям с колясками приходится выдвигаться на оживлённую проезжую часть, потому как иначе там не пробраться.

Разметка той ”парковки”, что даже не обозначена знаками, разрешает там ставить автомобиль, но здесь также вопрос к законности такой разметки. В пределах 10-20 метров гарантированно есть 2-3 свободных паркоместа на тротуаре где автомобиль никому не мешает.

Возможное решение: удалить часть парковочной разметки, нанесённой явно кустарным способом, и вдобавок установить перилла, что сделали бы невозможным перекрытие тротуара автомобилем.


3100961
Сделали парковку на тротуаре центральной улицы города, которая мешает использованию тротуара по его прямому назначению.


3099397
Из рубрики - ”Я паркуюсь как урод!” Немного истории - был унас раньше на массиве хороший общедоступный стадион. Вокруг три школы с красивыми зелеными газонами. Детки радовались - спорту и природе. Взрослые - в основном спорту. С десяток лет ”под шумок” стадион прихватизировали и создали ДЮСШ - футбольную. Стадион закрыли как частный, но проблема заключается в другом - в отсутствии парковки вокруг школы - посещающие очень мило ”прихватизировали себе все газоны”. Один газон успели даже зацементировать((( деревья подрезают и подливают им что-то под корни. Дорогу разбили до невозможности. Меня позавчера чуть с ребенком на пешеходной дорожке не сбили. Наболело и накипело. Прощу принять меры и убрать незаконную парковку


3081612
По улице Николая Островского (от дома №22 до дома №34) постоянно паркуют автомобили, создавая помеху пешеходам и нарушая ПДД. Постоянно приходится идти по проезжой части. Прошу принять меры в отношении нарушителей и для препятствования парковке в этом месте.


3071275
Киев, центр города, вся улица Ивана Мазепы, с обоих сторон проезжей части, выглядит как фоторгафиях, все дерновое покрытие изъезжено автомобилями. 
Ежедневно Киев посещают большое количество туристов, идут в Киевскую Лавру... и видят такое.... Неужели нельзя поставить какие-то ограничители, столбики по периметру дернового покрытия? К тому же подобное повышает количество пыли в городе, которой итак придостаточно. 
Спасибо за рассмотрение.


3070549
Добрий день!
Звертаю вашу увагу що не зважаючі на норми та правила ЗУ до організації стоянок транспортних засобів (ПОСТАНОВА КМУ від 3 грудня 2009 р. № 1342 ”Про затвердження Правил паркування транспортних засобів”, Правил дорожнього руху), на пішоходній зоні, яка знаходиться між стадіоном Слав’янської гімназії та дитячім садком Мантесорі, за адресою вул.Драгоманова 14В,  а також безпосередньо біля дитячого майданчика  (Драгоманова 14-б, відповідальний ЖЕД-201), мешканцями прилеглих будинків, відбувається несанкціановане паркування транспортних засобів.

З огляду на вище сказане на данному участку пешехідної зони підвищенна травмонебезпека та ймовірність наїзду автотранспорту на дітей та пішоходів. Нанесена значна шкода зеленим насадженням та газонам, також на тратуарі велика кількість землі та грязі, яка не дає нормально пересуватися по тратуару пішоходам (ФОТО ДОДАЮ).

Для забезпечення виконання діючих норм та законів; забезпечення безпечного пересування дітей та пішоходів; зберігання чистоти та навколишнього середовища (зелених газонів)
Просимо вас про наступне:
1. Обмежити рух  та проїзд транспортних засобів по ділниці пішохідної зони (пешохідна зона, яка знаходиться між стадіоном Слав’янської гімназії та дитячім садком Мантесорі, за адресою вул.Драгоманова 14В), та встановити наступне:
- огорожу для блокування проїзду ТЗ (місце зазначено на карті у додатку);
- при в’їзді на тратуар встановити знак Знак 3.21. ” ”В’їзд заборонено” ”

2.Провести роз’яснувальні роботи з підприємствамі на балансі яких знаходяться вище зазначені дільниці, з питань утримання та обслуговування територій.

3. Прошу надати наступну інформацію:
- який статус має дільниця яка знаходиться між стадіоном Слав’янської гімназії та дитячім садком Мантесорі, (за адресою вул.Драгоманова 14В (відмічена на карті, яка додається до заяви) ПРОЇЗНА ЧАСТИНА, ПІШОХІДНА ЗОНА, ТРАТУАР, ГАЗОН чи ін.

З повагою,
Олексій


3067262
Доброго дня!

Прошу СИСТЕМНО вирішити питання із недобросовісною парковкою автомобілів на пішоходних переходах на вул. Урлівська шляхом встановлення загорожувальних стовпчиків на краю проїзжої частини! 

Типова картина наведена на двох фотографіях доданих до звернення: 21 лютого автомобіль АА 3811 МВ стоїть прямо на пішоходному переході і не дає можливості пройти людям.


Дякую за небайдужість до благоустрою міста!


3433005
Всім відомо,що на Троєщині з’явилась вело-доріжка!Але починаючи з Бальзака 26А до Бальзака 8 постійно на тротуарах стоять автівки!По вело-доріжці постійно їздять велосипеди,отже коли там стоять машини не можливо звичайному пішоходу спокійно рухатися своєю зоною!Дуже прошу якось відреагувати на цю проблему!Кожен раз,коли я там гуляю з сином, піддаюся небезпеці.


2682039
правая полоса постоянно занята припаркованными машинами, вследствие чего образуется пробка иногда от ул. ИЛепсе


2679990
Вся улица Богдана Хмельницкого завтавлена автомобилями. Тротуары загорожены, так что мама с коляской в щели между машинами не пролезет. Прошу прекратить данный беспорядок!


2679963
На пешеходной части утром всегда очень плотно паркуются машины ближайшего ресторана Тануки и просто авто, видимо, покупатели из ”Даров Моря”.

Очень сложно пройти, приходится идти или по дороге или по газону.


3026010
Добрый вечер! Вы закрыли мою заявку C-29875, однако ответ меня не удовлетворяет. Согласно пунктам, о котором пишет г-д Сагайдачный ”згідно п.15.9 та п.15.10 Правил дорожнього руху на прибудинковій території зупинка та стоянка авто не забороняється.”
Однако, если прочить пункт 15.9 дальше, то там написано,  в каких местах остановка все-таки запрещена. А как видим на фото, все машины стоят прямо на перекрестках и плюс на пешеходном переходе, тем самым места для прохода пешеходов практически нет, да и видимость нулевая.

Выдержка из правил и мои фото в приложении еще раз.
Зупинка забороняється:


г)на пішохідних переходах і ближче 10 м від них з обох боків, крім випадків надання переваги в русі;

ґ)на перехрестях та ближче 10 м від краю перехрещуваної проїзної частини за відсутності на них пішохідного переходу, за винятком зупинки для надання переваги в русі та зупинки проти бокового проїзду на Т-подібних перехрестях, де є суцільна лінія розмітки або розділювальна смуга;


3383503
Между новым детским садом N270 и многоэтажным домом по ул. Драгоманова, 8А, жильцы оборудовали себе незаконную парковку, установив вдоль указанного детского сада столбы, которые соединены между собой стальным тросом на замках. 
Привозя ребёнка в садик, машину оставить негде. Прошу демонтировать незаконно установленные столбы и дать возможность парковать машины на указанном участке не только предприимчивым жильцам дома 8А по улице Драгоманова, а и всем остальным жителям микрорайона.


3371045
Шановна адміністрація, доброго дня.

У торгівельному центрі ”Центрум”, за адресою Драгоманова 29а, розташований ресторан під назвою ”Лакі Лучано”.

Торгівельний центр облаштованний платним паркінгом, у тому числі безкоштовним паркінгом для автомобілів, які належать особам з обмеженним рухом. На цих безкоштовних місцях ресторан ”Лакі Лучано” розмістив автомобіль, який також є частиною ресторану, що готує та продає їжу на вулиці.

Прошу Вас, перевірити законність розміщення автомобіля із вуличною їжею на місцях для парккінгу осіб з обмеженним рухом.

Дякую.


2645927
НА НОВОЙ ВЕЛОДОРОЖКЕ ПО ПРОСПЕКТУ ПОБЕДЫ ПАРКУЮТСЯ АВТОМОБИЛИ, ТАКСИ, СТОЯТ НЕЗАКОННЫЕ ЛАРЬКИ И БИОТУАЛЕТЫ. ПРОЙТИ НЕВОЗМОЖНО, ВЫГЛЯДИТ ВСЕ ЭТО УЖАСНО.


3360523
Прошу терміново відреагувати! З пон. По пт. Приблизно з 11-14 год. По вул. Машинобудівна навпроти будівель 40-42 відбуваються цікаві речі! Кожного дня пообіді 1-2 машини з пречепами розвантажують машини марки БМВ ... Вони кожного дня перегороджують дорогу, допоможіть, та ще є сумніви щодо законності розвантаження цих авто. Доповідаю на ваш розсуд!


3356959
Хаотическая парковка. Все паркуются как хотят и где хотят, на газонах и тротуарах, что мешаешь нормально ходить пешеходам. А газоны вообще теперь убитые и заезженные от машин. Ежедневно нарушают правила парковки около 20-ти авто. Примите меры!


2639116
Машины паркуются прямо на перекрестке на дороге уже год? Можно вообще им напомнить что в городе есть власть? Или власть не в состоянии бороться с такими мелочами?


3013873
Добрый день! Машины стоят возле здания прокуратуры с нарушением ПДД, машин ГАИ нет и никогда не было. Хотя вы писали мне в ответ на подобную жалобу, что там патрулирование будет усилено.


2628037
Просьба установить заградительные барьеры (сигнальные столбики, бетонные клумбы и т.п.) для прекращения незаконного и опасного транзитного проезда легковых автомобилей и грузовиков по пешеходной аллее внутри района. Аллея начинается между домами Декабристов 5 и 9А и проходит параллельно проспекту Бажана до СШ №255 и №237. Вдоль аллеи расположены 2 детские площадки, 2 детских сада, 2 средние школы, большое количество пешеходов (среди них много детей дошкольного и школьного возраста, родителей с колясками).

Проблемы, которые возникают сейчас при таком проезде автомобилей:
1. Высокий риск ДТП с пешеходами (из которых много детей, которые, например, могут выскочить с площадки прямо на аллею под проезжающий автомобиль), машины едут впритирку с пешеходами.
2. Уничтожение коммунального хозяйства - покрытия аллеи, не рассчитанной на регулярный проезд автотранспорта - бетонные плиты вдавливаются в землю, создавая ямы (и лужи во время осадков), также разрушается асфальт и появляются ямы возле канализационных люков, расположенных на этой аллее.
3. Загазованность пешеходной зоны отдыха с зелеными насаждениями.
4. Шум от проезда по бетонным плитам, особенно заметный в квартире в вечерне-ночное время.

Решение данных проблем не требует больших затрат - достаточно установить несколько надежных вандалоустойчивых барьеров (прочных забетонированных столбиков или бетонных клумб) в узких местах аллеи:
- между домами Декабристов 7 и 9;
- между домами Бажана 7Б и 7Д (въезд на аллею), либо между домом Бажана 7Б и детской площадкой (между которыми проходит аллея);
- между домом Бажана 7Д и школой 255 (ул. Вербицкого 26-В) (между которыми проходит аллея).


2627724
Центр города, а именно площадь возле метро Хрещатик похожи на Индию, хаотично запаркованы автомобили, кофемобили и торговцы непонятно чем. Сделайте лицо Киева цивилизованным, стыдно в таком городе жить.


2996642
Мені прийшла відповідь від виконавця на звернення номер С-25328
”на №С-25328/1 від 11.11.2014
Сташук В.І.
вул. О.Давидова 14 кв. 179
м. Київ, 
Шановний Вадим Ігорович !

Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно паркування авто на прибудинковій території від 11.11.2014 № С-25328/1 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
Повідомляємо, що власники квартир , які установили паркувальні замки , попередженні про необхідність їх демонтажу . При невиконанні вимог силами працівників ЖРЕО паркувальні замки будуть зняті.”

Прошу повідомити мені, у які терміни власники паркувальних замків зобов’язані їх демонтувати? У який термін працівники ЖРЕО демонтують паркувальні замки, у разі відмови власників від самостійного демонтажу?

Дякую за змістовну відповідь.


3337397
Просьба установить одну дополнительную клумбу возле дома Урловская 24, точное место указано на карте, так как там регулярно паркуются автомобили на тротуаре - это препятствует проходу пешеходов.


3323316
Во дворе дома по адресу Ул Дмитриевская 13 на проезжей части самовольно установлены фишки - конуса с замками , которые препятствуют движению и парковке автотранспорта . 
Прошу принять меры для освобождения проезжей части .


2978763
Біля синагоги встановлені місця для паркування авто. Але заїзд на ці місця перекритий паркувальним бар’єром. Сьогодні він був відкритий (можливо забули закрити після виїзду ”своїх”), а я не помічаючи бар’єру заїхав на парковку. Але до мене одразу підійшов охоронець і наказав виїхати негайно з території, яка належить синагозі. На моє запитання щодо документів, які підтверджують належність території саме синагозі або принаймні відповідних дорожніх знаків мені сказали, що перекриють виїзд піднявши паркувальний бар’єр і я буду до ранку змушений чекати доки його знову опустять.
Прошу перевірити легальність використання території пішохідної частини тротуару та зони парковки біля синагоги, а також вжити заходів для встановлення паркувального автомата з метою використання землі належної громаді/державі в першу чергу для зручності громадян, а не для організацій та людей, які поступово привласнюють все собі.
Дякую.


2977962
Постоянно паркуются на тротуаре!!!


3316417
Магазин одежды VDP расставляет знаки препятствующие парковке на оборудованной городской парковке и местах для инвалидов.


2965969
Щодня, на протязі багатьох років ”великоповажні” батьки везуть своїх діточок на навчання в гімназію № 318, яка розташована за адресою: м.Київ, Кадетський Гай, 7. 
     Свої дорогі автомобілі батьки вважають за необхідне паркувати де їм завгодно, а самим зручним місцем для парковки автомобіля, на їх розсуд, вважається пішохідна зона, а саме тротуари. 
     Автомобілі їдуть по дорозі, автомобілі стоять на тротуарі, на газоні, ними практично ”заїзжають” у під’їзд, підпираючи двері житлових будинків. Виникає логічне питання:
     - А що робити пішоходам?
     - Мабуть пішоходам край необхідно навчитися літати? Бо інакшого виходу не залишається.
     Тротуари у Кадетському Гаю та по вулиці Івана Пулюя - практично знищені вщент, ремонтувати, або взагалі відновлювати їх як такові - комунальні служби не збираються. 
     - До якого часу буде відбуватися це знущання автомобілістів над пішоходами?
     - Хто і за чий кошт буде відновлювати тротуари, клумби, газони?
     - Які міри будуть прийняті для запобігання подібного нахабного автомобільного безладу?

     Відповідь прошу надіслати у встановлені законодавством України строки.


2965184
Між будинком номер 12 та кінотеатром ”Краків” незаконно встановлено близько 10-ти дорожних блокіратора (юніпаркерів) із замками, які використовують непорядні власники автомобілів самовільно захопивши місце для паркування своїх авто. Прошу демонтувати усі незаконні блокіратори біля під’їзду якнайшвидше.


2965180
Справа від ресторану ”LCaffa” на тротуарі встановлено дорожній блокіратор (юніпаркер). Прошу демонтувати його, оскільки це незаконне захоплення спільної території з метою паркування власних машин непорядними водіями. Дякую.


2965132
Добрый день! Хочу пожаловаться на неправильную парковку возле входа в здание Прокуратуры города Киева. В данном случае нарушает автомобиль ГАИ, который собственно является и хранителем правил. Ситуация на перекрестке всегда такая, как на фото. Автомобили, нарушающие привела дорожного движения , создают намеренно аварийные ситуации и угрозу доя жизни пешеходов.


3305317
через те що на вулиці Лагерній, в сторону Дегтярівської, паркують машини, іншим машинам трнба постійно їхати по зустрічній, тим самим порушуючи ПДР. прохання вирішити питання, так як постійно стикаюсь з авто яке виїжджає на зустрічну смугу руху що є небеспечним, так як ширина полоси закоротка.


3302020
Голосеевская площадь, первое озеро. На пешеходных тротуарах,паркуются авто, в выходные дни- в два ряда, пройти, а тем более проехать с коляской не возможно!!! Вопрос для кого тротуары, а тем более в парковой зоне, для пешеходов или для автовладельцев???


2954339
Зліва від входу у ворота школи №125 жахливий бруд на газоні, через те, що там паркуються автомобілі. Також, автомобілі розвозять цей бруд на тротуар, яким вони рухаються аби заїхати на газон. Прошу встановити там стовпчики, аби завадити паркуванню автомобілів на газоні.


2952956
Добрый день! На улице Патриса Лумумбы весь тротуар заставлен машинами, в связи с чем передвижение пешеходов затруднено. Согласно 15 пункту ПДД для прохода пешеходов должно оставаться не менее двух метров, однако это правило нарушается абсолютно всеми водителями. При этом пешеходы вынуждены ходить по довольно оживленной проезжей части тем самым провоцируя аварии и подвергая собственную жизнь опасности. Просьба принять меры. Поставить заградительные столбики, чтобы ограничить парковку, которая ежедневно нарушает правила дорожного движения на этом участке улицы. Противоположная часть улицы, примыкающая к стройке Престиж-холла имеет точно такую же проблему. Это видно на фото


2952105
Здравствуйте!
Мне интересно следующее:мэр новый, а проблема на ж/д вокзале ухудшилась в разы!
Сотни людей после работы приезжают на метро и садятся на маршрутки №198 и №458 - езда через Вокзальную площадь занимает половину времени езды до Соломенского рынка!
Всё из-за того, что возле центрального входа на вокзал припаркованы таксисты(все знают, что места там куплены и есть *крыша*), возле них во втором! ряду останавливаются другие водители, а иногда и паркуются в результате чего 3 ряда машин должны перестраиваться в один ряд + нерегулируемый пешеходный переход прямо посередине, чего нет в других городах! Но самое не понятное для меня это когда милиция вокзала ничего не делает, а это прямое нарушение техники безопасности, и сотрудники ГАИ, которые приезжают туда и стоят спокойно разговаривают с таксистами, ни кого не убирают! Звонки в ГАИ не помогают
Я готов в своё свободное время встретиться с чиновником из мэрии, заинтересованным в изменении города или с работником ГАИ и показать реальную проблему, которую надо решать, потому что с приходом зимы будет коллапс на дорогах Киева, потому что опять всё делается для видимости работы!
Я не вспоминаю уже о МАФах, из-за которых не возможно пройти мимо Макдональдса к метро и через длинный переход!
Когда там идёшь, не хочется жить в таком городе!
Так же имеются идеи по улучшению транспортной инфраструктуры не только Вокзальной площади, но и других проблемных мест нашего города! На них даже не надо выделять больших средств!
Если есть люди , которым не всё равно, буду рад помочь!


3288871
Добрый день! Я уже оставлял жалобу на это место ранее, ул.Бассейная 9, пешеходная зона, здесь невозможно ходить, машины паркуются нагло, каждый день, не соблюдается правило двух метров. Прошло более трех месяцев, не сделано совершенно ничего. Установите здесь ограждающие конструкции, клумбы, полусферы, столбики, что угодно. Если в течении двух недель ничего не будет сделано, каждый новый день я буду создавать новую и новую жалобу на одно и то же место, до тех пор пока здесь не наведут порядок. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Жду результатов вашей работы.


3284908
напроти Житнього ринку облаштовано парковку на бульварній пішохідний частині між Нижнім та Верхнім валами. прошу перевірити законність паркування тут і вжити заходів для його усунення у разі незаконного статусу. дякую наперед


2554706
Шановна адміністрація,
Хочу привернути Вашу увагу до факту, що вулиця Лютеранська і всі прилеглі 
перетворились в безкоштовну парковку. Додаю фото різних місць  вулиці, сітуація маэ місце в робочій час, ранком і у вечорі вулиця вільна, машин майже немаэ. У деяких місцях стоять дорожні знаки-працюэ паркомат, але де він, з’ясувати не можливо.
Паркуються власники авто, як кому заманеться, не зважаючи на правила дорожного руху.
Вулиця вузька, у весь час утворюються  затори.
Пропоную зробити платне паркування на протязі всіэі вулиці .
А зароблені гроші  спрямовувати на ремонтні роботи і благоустрій вулиці.
З повагою,
Семерова Т.


3255941
0Уважаемые сотрудники отдела (Колл-центра, сайта)”Звернення громадян”! Если Вы засчитали отписку руководителя КП ”ШЕУ” Гаряги О.О. о том, что решение по дважды поставленной мною проблемы (последнее обращение С-13238 от 26.05.2015)  совершенно неуместного паркования до десятка ”маршруток” пригородного маршрута №720 вокруг Госцирка по графе ”ВЫПОЛНЕНО”, то Вы или не на своём месте, или используете это место просто как источник  зарплаты без заинтересованности в конечном результатесвоего нелёгкого (я хорошо знаю) труда. Допускаю, если откровенно, и долю безразличия к состоянию подобных дел в Киеве и к ещё имеющемуся неравнодушию к нему со стороны жителей столицы.
Привожу полностью ответ Гаряги О.О., который  Вас, по всей видимости, вполне удовлетворил: ”Зазначені пітання не відноссяться до компетенції КП ”ШЕУ”, просимо звертатися до КП ”Київдорсервіс, ГАі (хотя по украински всё-таки ”ДАІ”) міста та до КП ”Київтранспарксервіс”. 
Я человек далеко не зловредный, но интересно было бы посмотреть на Вашу реакцию при получении подобного ответа на ВАШЕ личное обращение по поставленной ВАМИ лично проблеме. Поэтому
предлагается: направить мой запрос по указанному руководителем КП ”ШЕУ” перечню  более ”компетентных”, по его мнению, адресатов и прекратиь эту никчемную волокиту с решением пустяковой и ничем неоправданной по своей ”парковочной ” сути проблемы. А то ведь до смешного доходит:с МАФами вокруг цирка.”усердно” боремся, а с мешающими ВСЕМ участникам дорожного и пешеходного движения  безосновательными парковками ПРИГОРОДНЫХ ”маршруток” в напряжённом по своей дорожно-транспортной загруженности квартале НЕТ...

С уважением, Г. Селиванов, ветеран ВС и госслужбы, в том числе и в Киевской горгосадминистрации.


3044470
Доброго дня!
Після моїх звернень (скарг) щодо стихійної парковки автотранспорту Біля Ж/Д вокзалу та на площі Перемоги, я помітив, що на них відреагували і навіть почали систематично прибирати машини, хоч і не в той час коли це потрібно!
Хоча це вже маленька перемога!
Дякую!

Проїжджаючи по вулиці Шота Руставелі на громадському транспорті, точніше ми стояли у заторі, через засилля машин, які були припарковані не просто вздовж тротуару, а майже перпендикулярно йому по обох сторонах, а також на тротуарі та переходах! Від перехрестя з вулицею Саксаганського до перехрестя з вулицею Рогнідинською, потім по вулиці Рогнідинській до Спортивної площі, потім по вулиці Еспланадній до зупинки маршрутів №3, №40, №69 громадського транспорту - ускладнений рух, а також посадка/висадка пасажирів!
Літні пассажири були дуже обурені такому вигляду міста! Попри те, що на Спортивній площі є відкритий паркінг, а у ТЦ Гуллівер - підземний, по Шота Руставелі працюють паркувальники, де які з них не працюють офіційно це точно, бо не вдягнені як працівники Київтранспарксервіс!
А через те, що тролейбусний маршрут №40 був подовжений до Палацу Спорту, ця ділянка потребує уваги!
Треба вносити закон, який передбачає штраф, як в странах ЄС або США, а не попередження, котре не діє на власників автотранспорту, які паркують авто поряд з облаштованим паркувальним майданчиком, а потім жаліються, що нема майданчиків для паркування або чому нема безкоштовних.
Дякую за увагу!


2892415
Звертаюсь, вже не вперше, з вимогою щодо заборони паркування автобусів із футбольними вболівальниками на бульварі Лесі Українки під час проведення футбольних матчів.
Під час розташування автобусів не забезпечується належний порядок, прибудинкові території та двори використовуються вболівальниками в якості туалетів та для розпиття спиртних напоїв.
Також у цей час використовуються потужні піротехнічні засоби, які загрожують безпеці людей та осель.
Прошу (вимагаю) в подальшому здійснювати паркування автобусів у спеціально обладнаних місцях та забезпечити при цьому належний порядок.


3234974
Добрый день!
Исходя из вашего ответа на жалобу под номером:  С-18187

1. Знака парковки на этой пешеходной зоне там НЕТ, основания парковки без знака парковки: это что-то новенькое.
2. Цитирую ваш ответ: 
відповідно п. 15.9 Правил дорожнього руху («Стоянка-Зупинка») тимчасове паркування автотранспортних засобів на прибудинковій території власників житлових і нежитлових приміщень та їх гостей не забороняється.
 
Во-первых, там паркуются НЕ ВЛАСНИКИ, а все кому только угодно.
Во-вторых, какое тымчасовое? Машины там стоят с утра до вечера. Ничего страшного, рядышком есть ОГРОМНАЯ подземная парковка в ТЦ Гулливер, заплатят 20 гривен, не обеднеют,  а 50 метров пройдутся пешком, ноги не отсохнут. А если жалко им тратить 20 гривен в день на парковку, то проедутся в следующий раз на метро, за 4 гривны.


Дальше, вы сослались на  ПДР  Читаем внимательно что там написано, специально для вас:
15.1
Зупинка і стоянка транспортних засобів на дорозі повинні здійснюватись у спеціально відведених місцях чи на узбіччі.
15.9
Зупинка забороняється:
...
ґ) на перехрестях та ближче 10 м від краю перехрещуваної проїзної частини за відсутності на них пішохідного переходу, за винятком зупинки для надання переваги в русі та зупинки проти бокового проїзду на Т-подібних перехрестях, де є суцільна лінія розмітки або розділювальна смуга;

15.10
Стоянка забороняється:
a) у місцях, де заборонена зупинка;
б) на тротуарах (крім місць, позначених відповідними дорожніми знаками, встановленими з табличками);
в) на тротуарах, за винятком легкових автомобілів та мотоциклів, які можуть бути поставлені на краю тротуарів, де для руху пішоходів залишається щонайменше 2 м;

Абсолютно по всем пунктам ПДР которые вы же мне и привели это место нарушает все выше перечисленные правила.

Исходя из всего вышеперечисленного:
Ответ на свою жалобу считаю не выполненым, создаю новую на это же самое место. Требую установить там ограждающие столбики, клумбы, бетонные полусферы или что угодно, чтобы ПЕШЕХОДНАЯ ЗОНА была ПЕШЕХОДНОЙ ЗОНОЙ, а не бесплатной парковкой из-за которой я, и тысячи других людей вынуждены обходить эти кареты как по лабиринту.

ул. Бассейная 10
Фотографии приложил к этой жалобе.


3230205
Добрый день! Поясните пожалуйста, как здесь можно ходить? 100 пешеходной зоны занято машинами! В этом месте необходимо поставить заграждение, которое бы мешало вот так парковаться. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится это место рядом с Большой Васильковской 96. Жду результат.


3229412
В Украине состоялась революция справедливости и достоинства, но, видимо, пока не для всех! Пора уже что-то делать!

Суть: Улица Бассейная 3а, салон красоты Le Blanc наглым образом расставил фишки на тротуаре и окупировал порядка 10 паркомест, где паркует бентли и мерседесы своих клиентов. Обычному же человеку охранник спортивной статуры запрещает туда заезжать. Правоустанавливающего знака нет.

Скорее всего никто ничего в аренду не брал, бюджету никто ничего не платит и просто нагло захватил тротуар. На каком таком основании???

Просьба передать эту заявку, новосозданной полиции, потому что им все равно сколько у собственника этого ”бизнеса” визиток, недолюстрированных чиновников, в кармане.

Если вы передадите это дело киевпарксервису или кому-то еще, то толку не будет.


3226700
Добрый день! Здесь на пешеходной зоне новая парковка? Я что-то не нашел знак парковки. Установите пожалуйста ограждение которое бы мешало машинам вот так здесь парковаться. Рядом есть пустая платная парковка, не умрут, заплатят 10 грн за час. Фотограыии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится место прямо напротив магазина РОШЕН. Спасибо! !


3226137
Добрый день! Поясните пожалуйста, как здесь ходить? Фото по которому понятно о чем идет речь, приложил к этой жалобе. Почему люди должны пробираться сквозь лабиринты машин? Установите здесь ограждение, здесь нет ни одного знака парковки, и вообще это пешеходная зона. Ул. Бассейная 10


2882356
Добрий день. На перехресті пр-та Пепемоги в сторону вулиць Семашка (з однієї сторони) та Кричевського (з другої сторони) є островки безпеки, на яких по Правилам дорожнього руху заборонено ставити машини. Чим займається служба ДАІ. Я їзджу рідки, але коли виїджаєш із Семашка на проспект це дуже дратує це відношення до інших водіїв - мені треба поставити пошину, а інше мене на хвилює. Прийміть міри, треба вже вчити таких хитрих водіів відповідальності.


2882066
Добрий день. Будь ласка, наведеть порядок із паркування машин на перехресті Семашка і Пушиної


2492900
Вокруг станции метро Крещатик на улице Крещатик паркуются автомобили, чем мешают передвижению пешеходов и уничтожают туристический потенциал города.Такого не может быть на центральной улице столицы.Пожалуйста поставьте ГАИ и запрещайте заезд и парковку машин.


3040191
Хочу поскаржитися на відділ контролю за благоустроєм. 13 листопада я залишив звернення номер С-25512, і по ньому досі немає результату. Звернення було, щодо незаконного блокіратору встановленому на тротуарі.

http://map.1551.gov.ua/index.php/main/request/%D0%A1-25512

Чому за більш ніж за 2 місяці (!) відділ контролю за благоустроєм не може демонтувати цей незаконно встановлений блокіратор?

Примусьте, будь ласка, відділ контролю за благоустроєм демонтувати цей незаконно встановлений блокіратор!


3200067
Хочется знать на основании каких документов под домом размещены автоблокираторы мест.

Если размещение не законно то необходимо что бы их демонтировали.


3200049
Добрый день! Разве для этого была отремонтирована набережная? Чтобы тут снова начали парковаться машины? Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Прошу создать условия для невозможности подобной парковки на этой набережной. Пусть паркуют машины на старой ее части, там есть куча места для парковки, а сюда идут пешком. Прошу установить ограждение мешающее проезду машин на новую набережную. Если жалоба не будет выполнена, создам бесчисленное количесто новых на одно это место, до тех пор, пока вы не создадите условия для того, чтобы набережная не стала очередной галимой парковкой. Спасибо!


3200046
Добрый день! Прошу пояснить мне следующее: 
1. на каком основании здесь паркуются машины.
2. что необходимо сделать чтобы они здесь не парковались?
3. можно ли выставить штрафы этим машинам по этим фотографиям и каков их размер? 
4. почему находящиеся рядом даишники не делают ничего чтобы предотвращать подобную парковку, штрафовать эти машины?

Очень жду ваши ответы на эти вопросы.
Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3200036
Добрый день! Находясь по адресу ул Институтская дом 18, в 12:20, 17 июня, я заметил много незаконно припаркованных машин на пешеходной зоне и увидел рядом стоящего даишника, который ничего не делал для того чтобы их оштрафовать. Я подошел к нему, спросил что он сделал для того чтобы предотвратит незаконную парковку или оштрафовать машины. он ответил, цитирую:
- ну а шо я могу сделать?
я сполсил у него разрешения сфотографировать его жетон, который кстати был спрятан, и его не было видно, на что он ответил что я не имею права это делать. На мой вопрос о том на каком основании он запрещает мне фотографировать его жетон, он ответил: на каком основании я его собираюсь фотографировать. Так мы спорили около 2 минут, но сотрудник даи находящийся на службе наотрез отказывался показывать и документы и жетон с номером.  Поэтому я начал его фотографировать, пытаясь словить его лицо, но он начал уходить, отворачиваться спиной от камеры.  (фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе ). Исходя из такого грубого нарушения всех норм и правил поведения даишника пишу вам жалобу на сей факт, к сожалению данный даишник так и не представился и не показал ни жетон, ни своих документов. Мне удалось сфотографировать его лицо, прошу разобраться: 
- кто это такой, его ФИО и должность.
- на каком основании он находится на рабочем месте без жетона с уникальным номером
- на каком основании он отказался показывать документы и представляться
- по его словам, он не может выписывать штраф незаконно припаркованным машинам без их владельцев. Прошу ответить мне действительно ли это так. При этом, в 20 метрах от него,  в машину села девушка и спокойно уехала из незаконного места парковки, а он не сделал ничего чтобы выписать ей штраф.

Исходя из ответа на эту жалобу я предприйму дальнейшие действия, в том числе если у вас не получится определить персону данного сотрудника ДАИ, моя юридическая компания поможет вам в этом обращением через суд и возбуждением дела через органы милиции.
Очень жду ваши ответы на мои вопросы, а так же ответственности данного сотрудника ДАИ и последствия для него.
Спасибо!


3198960
Добрый день! Прошу создать условия для невозможности подобной парковки на этой пешеходной зоне. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Столбики тут уже стояли, но их срезали, от чего снова началась нелегальная парковка за счет пешеходной зоны. Прошу восстановить ограждение так, чтобы его было сложнее срезать или вырвать из асфальта. Спасибо!


3198954
Добрый день! Прошу создать условия для невозможности подобной парковки на этой пешеходной зоне. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Пожалуйста, не пишите мне ответ в стиле: мы не можем устанавливать столбики так как это мешает пожарным машинам. Заранее отвечу вам: есть специальные ограждения которые мешают легковым машинам парковаться, при этом, пожарные легко на них наезжают. Спасибо!


3198947
Добрый день! Вот эта машина (фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе ) присвоила себе нелегальное место для парковки на пешеходной зоне. Прошу срезать самовольно установленный замок и установить на его месте ограждающий столбик, который собственно там и стоял, но его вырвали. Спасибо!


3193079
Вже тривалий час спостерігаю за ситуацією, коли на перехресті вул. Леніна і Горького, спец техніка (вантажівки, трактори, продавці дров і т. п.) стоять біля дороги, чим закривають видимість транспорту що рухається по головній дорозі. Прошу вплинути на водіїв які своїми діями порушують ПДР і створюють небеспечну ситуацію на даному перехресті.


3185701
Добрый вечер, прошу создать условия для невозможности подобной парковки на этой пешеходной зоне. Фото приложил к этой жалобе, по ним понятно место о котором идет речь. Это приблизительно где-то  рядом с Большой Васильковской 46.


3185143
Добрый день! Прошу создать условия для невозможности подобной парковки на этой пешеходной зоне. Фото приложил к жалобе, по ним понятно о какой части улицы идет речь, это где-то около 32 дома Большой Васильковской.  Спасибо!


3178278
Прошу звернути увагу і вирішити проблему на озері Райдужне. Кожні вихідні, і не тільки, пішохідні доріжки і зелені галявини перетворюються на дороги для автівок і парковочні місця. Тільки на чверті ділянки приозерної території нами було нараховано 28 автівок. Від батьків тільки і чути ”дитино, обережно, машина...”. Не можна спокійно прогулятися з каляскою, бо потрібно ”уступати дорогу” водіям за кермом. Чому автівки без перешкод заїжджають на територію парку? До речі, якщо ігнорувати водія і не зходити з пішохідної доріжки, то він починає сигналити, буцімто, чого ходиш тут! 
На фото видно те, у що перетворили зелену зону відпочинку...


3177231
Добрый день! Прошу сделать препятствия для парковки на этом пешеходном переходе. Люди вынуждены обходя машины вытирать их своей одеждой. Здесь постоянно кто-то паркуется.


3176293
Добрый день! Годами здесь существует личная парковка для салона красоты, за ней следят охранники из салона и помогают заграждать пешеходную зону автомобилями. Столбики которые тут стояли охрана этого салона успешно откручивает и вкручивает назад, тогда когда им это нужно. Прошу разобраться в легальности данной парковки и либо предоставить документы подтверждающие право машин здесь стоять, либо поставить тут такие столбики которые не смогут охранники салона красоты больше снять. Контроль выполнения этой жалобы буду вести лично. Если жалоба не будет выполнена отправляю эти факты выше по инстанции и так до тех пор, пока в данном вопросе не будет  проделана соответствующая работа по ликвидации незаконной парковки. Фото прикладываю к жалобе.  Спасибо!


3176007
Добрый день! Прошу проверить легальность данной парковки, а так же заградительного сооружения и либо ответом на эту жалобу предоставить документы подтверждающие законность парковки, и этого сомнительного ограждения, либо создать условия для того чтобы здесь больше не парковались автомобили, установив ограждение. Проверять выполнение жалобы буду лично! Фото приложил к жалобе. Спасибо!


3174125
Администрация Днепровского района в лице г-на Горбунова, а также МВС Днепровского района игнорирует десятки заявок и просто устраивает показательную работу на бумаге. Сколько еще раз вас просить ограничить движение автомобилей на трухановом устрове. В самом начале острова установлены знаки ”пешехожная зона”, ”движения авто запрещено”. Почему вы ничего не хотите делать или вы не справляетесь? Может дать дорогу новым кадрам? Я наверное задаем этот вопрос письменно КМДА, вложив туда десяток заявок по этому вопросу, а также Антону Геращенко.


3171994
Вокруг цирка по ул. Воровского (уже бывшей) нашли себе кольцевое пристанище маршрутные автобусы №720 (Боярка - Киев). Постоянно простаивают 6-9 маршруток, частенько доходит и до 12-14 с парковкой на противоположной стороне. Левая сторона довольно узкой ул. Златоустовской превращена в место парковки многочисленных автомобилей, особенно в часы цирковых представлений. А места для парковки приезжающих на представления заняты плотным кольцом пригородных автобусов №720.
 Дорожно-транспортная обстановка, особенно в час пик - напряжённейшая, тем более ни светофора на Т-образном перекрёстке улиц Златоустовская - Воровского, ни ”зебры” перехода , в отличие от былых времён, нет. Видимо, не хватило краски...
Вопросы: 1) Кто решил, что Площадь Победы с территорией вокруг Госцирка самое подходящее место для долговременного простоя десятка пригородных маршруток?. Ведь рядом ни станции метро, ни какого-либо другого транспортного узла нет и в помине. По пр. Победы 5-6 станций метро, у цирка из 720-го выходят единицы паассажиров. В прошлом году мне ответили, что место у цирка выбрали областные автоперевозчики. Семшно! А еслибы они решили ”оседлать” Европейскую площадь или стоянки вокруг Дворца ”Украина”? 
2) В чём сложность ”нарисовать” пешеходную ”зебру” у или установить светофор на Т-образном перекрёстке улиц Златоустовская-Воровского, а ещё проще - просто перенести имеющийся при выезде на проспект Победы буквально на 40-50 метров в сторону Златоустовской ( в крайнем случае-отладить синхронную работу имеющегося с вновь установленным? Доррожные знаки ”Переход” в такой обстановке (говорю как водитель с 45-тилетним стажем, НЕ ВИДНЫ, ибо так установлены, что в глаза не бросаются. 
Повторяю, обстановка - напряжённейшая, если смиримся или формально отпишемся, беды не избежать. Не раз был свидетелем предпосылок к серьёзным дорожно-транспортным происшествиям на этих перекрёстках, а однажды в пасмурную зимнюю погоду при левом повороте с пл. Победы на свою Златоустовскую был так ”поцелован” 720-м, неожиданно рванувшим  и бесследно умчавшимся с места, что на ремонт машины едва хватило 2-х пенсий... 
Обращаюсь уже от имени проживающих в этом районе повторно,так как проблема по прошлогоднему обращению ”решилась” формальной отпиской.

С Aɨ


2449769
Прошу установить ограждения, препятствующие постоянному передвижению грузового транспорта, который занимает весь тротуар по бул. Ивана Лепсе, 57 с внешней стороны дома. Это происходит из-за того, что в доме расположен магазин ”Продукты”, в который регулярно по пешеходной дороге завозят товар грузовые автомобили, которые невозможно беспрепятственно обойти, поскольку они занимают всю ширину пешеходной дороги. Прошу установить ограждение в начале дома, ограничители или столбики. Могу указать месторасположение лично! Возле отделения банка.


2449665
Мене не влаштовує відповідь на звернення С-12867, і я не згоденз нею, тому що це брехня! Тому вимагаю повторно розглянуто моє звернення! Прохання встановити антипаркувальні стовпчики, що унеможливлять стихійне паркування на тротуарі біля кафе на розі вул. Михайла Коцюбинського, 2 та вул.Богдана Хмельницкого, 39. ТАМ НЕМОЖЛИВО ХОДИТИ ПО ТРОТУАРУ. МАШИНИ ПАРКУЮТЬСЯ ВПРИТУЛ ДО СТІНИ КАФЕ. З ДИТЯЧИМ ВІЗКОМ НЕМОЖЛИВО ПРОЇХАТИ І ДОВОДИТЬСЯ ОБМИНАТИ ПО ПРОЇЖДЖІЙ ЧАСТИНІ ТА НАРАЖАТИСЬ НА НЕБЕЗПЕКУ. Прохання встановити там стовпчики. Для доказу можете подивитись на фото, або самі пересвідчитись вживу. Дякуємо за розуміння! Я можу особисто Вам показати це місце, щоб ви пересвідчились і не писали мені нісенітниці!!!


3171153
Незаконная парковка на пешеходном переходе. Рядом был сотрудник дорожного контроля, я подошел к нему, он подтвердил незаконность парковки и скзал, что в соответствии с правилами он обязан дождаться владельца машины, только после этого он, по его словам, может оштрафовать владельца машины. На мою просьбу сфотографировать его жетон, так чтобы его номер был виден вам, он около 2 минут спорил со мной, рукой прикрывал и переворачивал наизнанку свой жетон,  ссылаясь на якобы какой-то закон в соответствии  с которым я не имею права его фотографировать, на мой вопрос:
- Какой именно закон запрещает мне это делать?

Сотрудник не смог внятно ответить. После двухминутного спора, сотрудник все-таки согласился чтоб я его сфотографировал. Прошу оштрафовать владельца машины, а так же провести разьяснительную работу по данному сотруднику и объяснить ему, что я имею право снимать его лично и его жетон, а он не имеет права мне в этом мешать. Так же, прошу проверить является ли сказанное им, по поводу невозможности оштрафовать владельца машины без его присутствия, действительно законом по которому  он действует. Спасибо.


3171139
Добрый день! Незаконно припаркованные машины на пешеходном переходе. Рядом стоял сотрудник ДАИ когда заметил, что я фотографирую машины, спешно пошел в сторону, но я догнал его и сросил законно ли припаркованы эти машины, он ответил :
- В принципе нет.
После чего я поросил разрешения на то чтобы сфотографировать его вместе с жетоном, на что он возразил сказав что нельзя. Я спросил почему. он не смог внятно ответить и спорил союмной около минуты. Спрашивал меня: на каком основании я имею право его фотографировать, сказал что я имею право записать номер жетона на бумажку но не фотографировать. Я поросил обосновать закон на основе которого он запрещает мне его фотографировать, но он так и не смог внятно ответить, так мы спорили около минуты, в конце концов я снова спросил могу ли сфотографировать его с  жетоном, он вяло но согласился. 
К сожалению, из-за солнца номер жетона не получился в кадре качественно но лицо сотрудника, а так же место где он стоял позволят вам определить кто это был. 
Прошу оштрафовать данные машины, поставить накоец на этом пешеходном переходе ограждающие столбики, а с сотрудником ДАИ провести разьяснительную работу. Прошу разьяснить ему что я имею право его фотографировать а он не имеет права мне в этом мешать, так же прошу разобраться, почему он стоя на этом перекрестке не делалал нтчего чтобы оштрафовать эти машины. 
Спасибо!


2445797
Прохання встановити антипаркувальні стовпчики, що унеможливлять стихійне паркування на тротуарі біля кафе на розі вул. Михайла Коцюбинського, 2 та вул.Богдана Хмельницкого, 39. ТАМ НЕМОЖЛИВО ХОДИТИ ПО ТРОТУАРУ. МАШИНИ ПАРКУЮТЬСЯ ВПРИТУЛ ДО СТІНИ КАФЕ. З ДИТЯЧИМ ВІЗКОМ НЕМОЖЛИВО ПРОЇХАТИ І ДОВОДИТЬСЯ ОБМИНАТИ ПО ПРОЇЖДЖІЙ ЧАСТИНІ ТА НАРАЖАТИСЬ НА НЕБЕЗПЕКУ. Прохання встановити там стовпчики. Для доказу можете подивитись на фото, або самі пересвідчитись вживу. Дякуємо за розуміння!


3161403
займають пішоходну зону та парковку


3161363
На Зупинці Ринок ”Позняки” зі сторони універсаму ”Позняки” та розворотного кільяця трамваю, у зупиночному кармані завжди запаркована велика кількість автомобілів з порушенням правил ПДД, які заважають вільному руху пасажирів та транспорту. Відповідно мають виконані роботи по недопущенню запаркованості зупиночного карману на майбутнє (існує досвід подання подібних заяв, після яких службі ДАІ вирішувалу данну проблему лише на один день, відповідно такі дії не будуть вважатися виконанням скарги, адже скарга полягає у постійній запаркованості).


3161353
тротуар по улице Ильнская полностью заставлен машинами! места для передвижения пешеходов практически нет! требую поставить ограду для разделения тротуара и проезжей части.


2815478
По адресу Лабораторная 1 со стороны Анри Барбюса тротуар с нарушением ПДД полностью запаркован автомобилями, места для прохода пешеходов нет совсем. Сегодня наблюдал ситуацию, когда очень пожилая бабушка под руку с провожающей была вынуждена перейти на другую сторону дороги чтобы пройти. Но на другой стороне вход на тротуар по крутой лестнице, и бабушка не смогла подняться и УПАЛА! Остальные пешеходы вынуждены в этом месте идти по проезжей части. В связи с этим, ТРЕБУЮ установки парковочных столбиков вдоль тротуара на ул. Барбюса как единственного действенного способа решения данной проблемы.


3034201
1. каждую ночь улица Гмыри превращается в бесплатную ночную стоянку. вдоль всей проезжей части, по обе стороны дороги стоят авто.
2. особенная проблема в том что ПО УТРАМ.(ПРИМЕРНО К 8МИ ) КОГДА ЛЮДИ ВЕДУТ ДЕТЕЙ В ШКОЛУ-САД, АВТО СТОЯТ НА ПЕШЕХОДНОМ ПЕРЕХОДЕ!!!!!  и чтобы перейти дорогу необходимо 10 метров пройти прямо посреди проезжей части, вдоль, навстречу всему транспорту!!!! это большой риск для детей. 
3. большая просьба разобраться. уже нет сил каждый день рисковать жизнью своих детей чтоб дойти до сада!!!!!!


3147028
Прошу перевірити законність встановлення паркувальних блокіраторів вздовж вул. Кибальчича, біля новобудови на перехресті вказаної вулиці з вулицею Курнатовського. В разі незаконності - прошу демонтувати. Окрім того, прошу вказати, за ким закріплена дана територія.


3032677
Моє звернення  від 13 листопада номер С-25514 досі не виконано! Дата контролю була 28 листопада!

http://map.1551.gov.ua/index.php/main/request/%D0%A1-25514

”Між будинком номер 12 та кінотеатром ”Краків” незаконно встановлено близько 10-ти дорожних блокіратора (юніпаркерів) із замками, які використовують непорядні власники автомобілів самовільно захопивши місце для паркування своїх авто. Прошу демонтувати усі незаконні блокіратори біля під’їзду якнайшвидше.”

Прошу негайно демонтувати ці незаконно встановлені блокіратори!


2791723
Прошу перевірити законність установки паркувальних блокіраторів біля магазику &amp;quot;АТБ&amp;quot; за адресою Курнатовського, 11


2617563
Здравствуйте. ситуация с парковкой на прорезной улице ужасна. пешеходы должны постоянно обходить машины, которые паркуются на тротуаре. к тому, же сотрудники киеатранспарксервиса паркуют машины так не вдоль тротуара, а ”елочкой” (или же часть машины въезжает на тротуар) и поэтому из 2 полос движения остается только одна. установите пожалуйста вазоны с цветами или стобики, а то улица превратилась в парковку. спасибо.


2574165
добрый вечер. сегодня на моих глазах сотрудник киевпастранса (парковщик) на улице малая житомирская из-за отсутсвия легальных парковочных мест разрешил припарковать автомобиль 4 колесами на тротуаре таким образом затруднив пешеходам передвижение по тротуару. на мое замечание освободить тротуар работник киевпастранса не отреагировал и позволил водителю оставить авто на месте. на противоположной части улицы синей разметкой расчерчены парковочные места, но они были все заняты, я сообщила сотруднику киевпастранса, что он нарушает закон, но он не отреагировал. тогда я попросила его представиться - он отказался, бейджа с именем на нем не было. работник киевпастранса вел себя довольно неккоректно - агрессивно оправдывался.
эта ситуация произошла 30 сентября в 14:50-15:00
прошу вас разобраться в этой ситуации  - определить личность сотрудника и наложить на него взыскание и обязательно сообщить мне об этом.


2940905
Щойно став свідком, як екскурсовод розказував групі людей історію Михайлівської церкви, одночасно їм доводилося пробиратися крізь джунглі припаркованих автомобілів, а також ухилятися від автомобілів, що їздять площею. Мені було соромно і боляче на це дивитись, прошу гнати у шию всі автомобілі до єдиного.


2535747
по стеной дома 38 по улице большая житомирская, там, где начинается пейзажная аллея - машины массово паркуются на газоне. пожалуйста, установите вазы с цветами.


2903133
вул. Площа Фрунзе, пішохідні тротуари зайняті парковкою автомобілів, що приїзджають на Куренівський ринок. Парковщики відмовляються надати документи, що підтверджують легальність парковки. Паркоматів не має.  Прохання звільнити тротуари і дати можливість пішоходам вільного проходу.


3199493
Из-за припаркованных автомобилей на тротуаре (посетители Веро-Веро, прихожане Ильинской церкви) полностью заблокирован проход к пешеходному переходу. Люди вынуждены обходить по проезжей части, что небезопасно, или же мимо столиков ресторана Веро-Веро (незаконно занявших место у фонтана), что неприятно. 
Прошу разрешить данную ситуацию путем установки бетонных клумб или столбиков, и освободить для пешеходов, принадлежащую им территорию.


3193076
Вулиця Щусєва N4, зупинка маршруток та тролейбуса 23. Район метро Дорогожичи. Після перехрестя, перед зупинкою маршруток та тролейбусу, боком до продуктових палаток, щодня зранку до вечора стоїть вантажівка з критим верхом, номер якої : 607-96 КХ (прикріпленій лише позаду). Як видно з фото, ця вантажівка заважає бачити пасажирський транспорт, що прямує до пасажирської зупинки. Лише 1 фото, з багатьох, змогла завантажити на ваш сайт зі смартфона. Звертаюсь повторно. Перше звернення телефоном 1551 всередині березня цього року. 11.06.2015 р.


2476281
на улице сагайдачного по просьбе киевлян поставили вазоны с цветами с целью борьбы с незаконной парковкой автомобилей на тротуарах, однако данные вазоны стоят на большом расстояние друг от друга и в не на всей улице, а то тут, то там. поэтому машины находят лазейку между вазонами  и теперь полностью паркуются на тротуаре. спасибо, за то, что отреагировали на просьбу, но пусть ваши специалисты еще раз проинспектируют данный участок и устранят недостатки.также для профилактики подобного поведения автомобилистов рекомендуем привлечь ГАИ. спасибо.


3110757
На перетині вулиць Миропільська і Юності, на зупинці маршрутних таксі 405(7)  водії  постійно паркуються(на асфальтному покритті для пасажирівпішоходів), чим в свою чергу завдають незручностей пасажирам і порушують правила ПДД.
Встановлених двох стовпчиків було б достатньо, задля припинення даних правопорушень.
Прошу їх встановити.

Обслуговувач даної ділянки ШЕУ Дніпровського району.


3383087
Добрый день. От остановки 16 троллейбуса нет прохода в поликлинику #3, из-за припаркованых автомобилей на тротуаре. На тротуаре припарковано около 4-х машин, некоторые припаркованы так, что их можно обойти только по проезжей части, это происходит каждый день. Прошу поставить заграждения от остановки до входа в поликлинику, вдоль дороги, всего метров 15.  (Возле места разворота 19 троллейбуса.)


2812774
По вулиці заньковецькій встановлені незаконні паркувальні огорожі. Паркувальники змушують паркуватися подіїв порушуючи ПДР.


3137199
Водители машин паркуют свои автомобили на тротуарах. Пройти невозможно, приходится все время сходить на проезжую часть. Это неудобно делать ни с колясками, ни с детскими велосипедами.


3133742
Прилагаемые фото сделаны вчера вечером, 22.04.2015. Владелец авто на первом сообщил, что ”так поставил парковщик”, молодой человек на втором фото этого не отрицал, аргументируя это якобы нехваткой мест на парковке.

Прошу:

- принять соответствующие меры в отношении ресторана, парковка которого, на мой взгляд, во-первых нарушает правила благоустройства, а во-вторых, паркуемые авто при постановке на неё нарушают ПДД, заезжая на неё по тротуару
- принять меры в отношении водителя, который, зная правила ДД, прекрасно понимал, что такая парковка их нарушает, но не предпринял никаких действий.


3127287
Возле ресторна ”волшебная лампа” на углу Саксаганского и Паньковской машины постоянно паркуются с нарушением ПДД, на тротурае, мешая проходу пешеходов. Также машины паркуются в зоне остановки общественного транспорта.

Прошу установить ораничительные столбы.


3087091
Здравствуйте. Прошу принять меры в отношении парковки, организованной владельцами клуба Индиго по указанному адресу. Тротуар, проходящий мимо клуба - единственный путь, по которому все пешеходы улицы  добираются до ближайшего крупного магазина и к общественному транспорту. 

Клуб существенно сузил доступный пешеходам путь своим выступающим крыльцом, которое, уверен, нарушает правила постройки, что я прошу проверить, и в случае нарушения нормативов - заставить клуб перестроить его так, чтобы оно не мешало пешеходам.

Значительно больше беспокойства вызывает парковка. Чуть выше по улице есть парковка ТРЦ Ультрамарин. С учётом того, что на парковке перед клубом стоят 5-6 максимум - убеждён, что парковка Ультрамарина вполне может взять на себя эту функцию. Автомобили, паркующиеся перед клубом, зачастую становятся так, что от оставленного барьерчиком пространства в два метра остаётся ещё меньше. А из-за расположения крыльца, парковочного барьерчика и сомнительной ценности ”арт-объекта” пешеходы вынуждены лавировать, чтобы не травмироваться и не выпачкать одежду об автомобили.

Помимо этого, поставленные возле клуба автомобили перекрывают видимость водителям, которые едут с Кудряшова к магазину Велика Кишеня и дальше, и в обратном направлении, и создают потенциально аварийные ситуации.


3068987
Мешканці Голосіївського району наполегливо просять керівництво комунального підприємства ”Київтранспарксервіс” звільнити самовільно захоплену смугу руху маршрутних транспортних засобів вздовж парної сторони вулиці Антоновича. 
Досить грабувати державу Україну!
Мешканці Голосіївського району вимагають керівництво ”Київтранспарксервіс” налагодити функціонування паркувальних майданчиків вздовж парної сторони вулиці Антоновича згідно діючих правил дорожнього руху України. 
Досить надавати безглузді відписки!


3067907
Прошу адміністрацію Печерського району вжити усіх можливих заходів щодо припинення фактів порушення діючих правил дорожнього руху України власниками приватних транспортних засобів поблизу ресторану ”Ішак” та стосовно керівництва ресторану ”Ішак” за згодою котрого паркувальники ресторану ”Ішак” паркують власноруч автівки клієнтів чи керують паркування приватних авто що надалі спричиняє фактичне блокування зупинкового комплексу. Наразі смітники котрі раніше стояли на відстані 1-1.5 метри із двох сторін відносно зупинкового комплексу зсунуті впритул до зупинкового комплксу та всередину площини зупинкового комплексу. Надана фотографія ілюструю проблему. Прошу розмістити смітники по ліву та по праву сторони зупинкового комплексу на достатній відстані аби поміж смітником та павільйоном очікування могла проїхати середня дитяча коляска, або розминутись два піщоходи, тобто 1-1.5 м, обмалювати місця розташування смітників та нанести жовту розмітку на тротуар навколо зупинкового комплексу, котра ілюструватиме дистанцію куди заборонено заїзджати приватним авто та гарантуватиме пішоходам та пасажирам право безпеченого пересування. Наразі дуже часто аби потрапити на борт автобусу чи борт тролейбусу треба спочатку вийти на дорогу. Прошу надавати письмову відповідь із наданням фото відновленного положення смітників та спеціально нанесеної лінії.


3066088
На тротуаре возле Школы 221/Финансово-правового лицея постоянно паркуют автомобили. Так как рядом офис крупной компании, что создаёт высокий автомобильный трафик, а выше по этой же дорожке находится детский сад, у мам с детьми не остаётся безопасной дороги.

Прошу принять меры в отношении нарушителей и обеспечить возможность безопасного и комфортного прохода пешеходов. Заранее спасибо.


3065482
На тротуаре вдоль дома по Кудряшова 7, напротив спортклуба СпортЛенд, постоянно паркуют автомобили, создавая помеху пешеходам и нарушая ПДД. Прошу принять меры в отношении нарушителей и для препятствования парковке в этом месте.


3064102
прошу реєструвати на ДЕПАРТАМЕНТ ТРАНСПОРТУ
прошу департамент транспорту нарешті вирішити багаторічну проблему протиправного паркування єдиною смугою руху вздовж парної сторони вулиці Кутузова. Наразі кожного дня десятки водіїв ставлять свої авто всупереч забороняючому знаку ”Зупинка/стоянка заборонені”. Водії котрі просто рухаються вулицею змушені повністю виїзджати на смугу руху зустрічного транспорту чим підвищують вірогідність виникненння аварійної ситуації. Вирішити проблему можна обладнавши паркувальний карман який уже частково облаштований на вище згаданій ділянці тротуару проте він занадто короткий аби вмістити усі автівки. Прошу надавати письмову відповідь щодо піднятого питання та запланованих заходів щодо вирішення вище піднятого питання.


3059943
Возле м. Дворец Украина теперь образовалась парковка для всех, кому не лень. Люди обходят машины, чтобы попасть в переход или просто пройти по улице. Помогите исправить этот беспредел, пожалуйста.


3418962
Повторно прошу Голосіївську РДА ретельно читати звернення та не надавати безглузді відписки. Питання стосується конкретної проблеми фактичного самозахоплення адміністрацією інституту Патона території парковки що реально виключно їм не належить, проте стоїть псевдо табличка що парковка тільки по спеціальним перепусткам та щодня ставлять металеві загородження аби іншим небуло можливості поставити свої авто. Прошу розглядати винною стороною саме Інститут патона чиї працівники щодня ставлять дорожні пірамідки перешкоджаючи вільному користуванню парковкою!!! Минула відповідь здивувала: винними виявились водії котрі чомусь ставлять свої авто на обочині вулиці Ділової, а щодо заборони заїзду на парковку і літери немає у відповіді!!!!  
прошу Голосіївську РДА терміново зупинити самоуправство зі сторони керівництва інституту Патона. Щодня охорона адміністративного корпусу ставить заборонені металеві пірамідки аби закрити заїзди начебто своїх паркомісць. Маю зауважити що це територія загального користування і така самовільна заборона спричиняє те що щоденно десятки машин стоять вздовж однієї зі смуг вулиці Ділової!!! Маю зауважити що ці нахаби у особі Інституту Патона повісити табличку щодо того що парковка тільки для транспорту Інституту!!! Прошу терміново вирішити питання та надавати письмову відповідь щодо піднятої проблеми!!!


2682658
прошу решить проблему с неправильной парковкой  по улице С.Стальского, в отдельности въезд во двор ул. стальского д.6, машины оставляют не только на въезде, но также и на пешеходный переход, ежедневно,невозможно пройти с детской коляской! обращаюсь не первый раз, могу предоставить детальный фотоотчет в течение дня, про подтвержадет данную проблему.


2669250
Добрый день!

Сколько не обращались, сколько не жаловались - всё бесполезно.

Почему возле Дрим Тауна на дороге, где ходят люди так паркуются? Женщины с колясками пройти не могут и обходят по проезжей части. Почему пешеходы должны обтирать эти ”корыта”??? Есть стоянка - пусть и ставят там.

Можно с этим безобразием что-то сделать? Поставить колышки, чтоб они не заезжали так по хамски


2717753
Прошу притягти водіїв / власників нижчезазначених транспортних засобів до відповідальності згідно чинного законодавства за паркування на тротуарі на розу вулиць Короленківська та Дмитрова 27 лютого 2014 року о 15 год. 01 хв. із порушенням: для проходу пішоходів лишилося набагато менше 2-х метрів, пройти повз а/м не забруднившись неможливо.
Hyundai чорного кольору, номерний знак АІ6110ЕВ
Ford червоного (вишневого) кольору, номерний знак АІ3832СР
ЗАЗ білого кольору, номерний знак АА9506КР
Mitsubishi сріблястого кольору, номерний знак 378-39КТ
Fiat блакитного кольору, номерний знак АА7128СН
Mitsubishi Pajero чорного кольору, номерний знак АА0541СВ

До звернення додаю фотографії з місця події. Фотографії містять GPS координати, дату та час зйомки.


2717719
Порушення правил дорожнього руху - ДАЇ
--------------------------------------------------------
Прошу притягти водіїя / власника нижчезазначеного транспортного засобу до відповідальності згідно чинного законодавства за проїзд по тротуару та паркування на газоні біля перехрестя Кловського узвозу та вул. Гусовського 27 лютого 2014 року о 13 годині 13 хвилині:
Toyota чорного кольору, номерний знак АА1212СН

Звертаю вашу вагу на те, що місце, на якому припарковано автомобіль, не має жодної ознаки твердого покриття. Це є колишній газон, що перетворено у оранку колесами автомобілів.

До звернення додаю фотографії з місця події. Фотографії містять GPS координати, дату та час зйомки.


3369678
Добрий день!

Біля залізничного вокзалу навпроти ТД ”Полісся” влаштовано незаконну парковку (див. фото).
В асфальт забито залізні стовпчики та натягнуто ланцюги.
Прошу ліквідувати незаконне захоплення проїзжої частини.


3364489
Пересечение улиц Татарской и Глыбочицкой. Посетители визового центра ежедневно оккупируют ВСЕ прилегающие тротуары!!!
Пешеходам: нет прохода-иногда, люди обходят припаркованные на тротуаре авто-по проезжей части....
Водителям ,едущим, с Татарки ограниченная видимость и ”внезапные пешеходы”- создают аварийные ситуации и тянучку соответственно.
Мамочкам с колясками, вообще проблема-хоть по дороге двигайся...
При этом -на фото видна абсолютно ПУСТАЯ парковка офисного центра”Артём”(куда приехали ВСЕ оккупанты тротуаров) судя по всему посетителей на неё(парковку) просто не пускают???
Необходимо ОБЯЗАТЬ администрацию бизнес центра ”Артём”-пускать на свою ПУСТУЮ парковку,автомобили СВОИХ гостей. Прошу решить вопрос-ибо он вообще не требует финансирования :)


3363217
Прошу вас розглянути питання, що стосується обмеження незаконного паркування на тротуарі вулиці паралельній  вул. Г. Юри, що веде від вул. Я Коласа до СЗШ №35. Особливо в ранішній час багато водіїв паркують свої машини на тротуарі залишаючи для проходу менше ніж 1 м, незважаючи на те що поряд є майданчик для паркування. Враховуючи жвавий рух людей особливо в ранній час це створює небезпеку в тому числі для дітей які вимушені йти по дорозі. Пропоную встановити по краю тротуара обмежувальний паркан або стовпчики чи якісь споруди, яві будуть заважати паркуванню машин на тротуарі.


3360839
Прошу решить проблему с парковкой и ездой по тротуару возле кафе Марокана и магазина одежды ”Спацио (”Spazio” ) бул.Леси Украинки 24. 
Водители автомобилей превратили тротуар в проезжую часть с парковкой. Пешеходам стало просто опасно уже там ходить -  приходится протискиваться сквозь припаркованные и ездящие свободно, как по дороге, автомобили


3354158
СООБЩЕНИЕ О АДМИНИСТРАТИВНОМ правонарушение.

15 сентября 2015г., мной был зафиксирован факт парковки автомобилей с государственными номерами:   

АА 0419 МА
АА 7513 ОА 
АА 1502 АМ
АА 8367 КК
АА 7526 ОА
АА 8342 КК
АА 1502 АМ

по адресу: Киев, пр-кт. Минский 8, с явным нарушением правил дорожного движения, а именно движение и стоянка транспортных средств по тротуарам, в непосредственной близости от медицинского учреждения. 
Проходящим мимо пешеходам с трудом приходилось обходить препятствие в виде автомобилей.
Исходя из вышеизложенного, можно сделать вывод, что данное движение и парковка транспортных средств
не соответствует ПДД п. 11.13
С целью безусловного соблюдения требований действующего законодательства Украины и подзаконных-нормативных правовых актов, в связи с вышеизложенным руководствуясь ст. 34 Конституции Украины, Законом Украины от 02.10.1992г. №393/96-ВР «Про обращение граждан», требую провести проверку.
В случае выявления нарушений, прошу принять меры направленные на устранение выявленных нарушений. 
Описанное подтверждается фотографиями, сделанными мной, которые добавлены к этому письму. 
На основании вышеизложенного, требую: 
1. Установить лиц причастных к правонарушению. 
2. Привлечь правонарушителей к административной ответственности - составить протоколы об административных правонарушениях, принять соответствующие постановления о наложении штрафов. 
3. Письменно сообщить мне о результатах рассмотрения данной жалобы в течение срока, установленного Законом Украины о обращения граждан. 
При необходимости готов выступить в качестве свидетеля при рассмотрении дела. 
Приложение: фотографии упомянутых автомобилей, припаркованных с нарушением правил дорожного движения.


3016633
Добрый день!
По улице Гарматная 4 открылось офисное здание. Напротив здания, прямо на тротуаре, дорожке для пешеходов нанесли разметку для стоянки автомобилей и ставят автомобили, которые полностью закрывают пешеходную дорожку.
Прошу разобраться с данным нарушением в виде перекрытия пешеходной дорожки незаконной стоянкой.


2593609
Зважаючи що дата контролю мого попереднього звернення сплила 19 серпня, а жодних відповідей КП Київтранспарксервіс досі не надало там більше не вжило жодних заходів стосовно поліпшення руху смугою гром.транспорту прошу повторно зареєструвати моє звернення, але цього разу направити його в управління транспорту, а не в вищезгадане КП. Адже тільки дурень буде вірити, що якась організація, що заробляє мільйони гривень щомісяця буде карати себе саму!!!
Порушення правил дорожнього руху
Нас, мешканців мікрорайону, турбує проблема громадського транспорту. Зокрема захаращеності смуги для руху громадського транспорту по вулиці Горького приватним автотранспортом. Можна було б вважати, що це проблема самих водіїв, що лишають свої авто, якби не одна деталь. Керує всім цим процесом КП КИЇВТРАНСПАРКСЕРВІС. Враховуючи протяжність смуги для руху громадського транспорту (від вулиці Саксаганського до площі Либідської) КИЇВТРАНСПАРКСЕРВІС має дозволи на розміщення паркувальних майданчиків лише на тротуарі - про це говорить розмітка та знаки. Але в приватній розмові працівники вищезгаданого ком.підприємства кажуть: Нам сказали збирати гроші - ми збираємо і нам плювати, що ми заважаємо громадському транспорту. Зауважимо наступне: навіть якщо працівники КП будуть паркувати приватний автотранспорт на тротуарі, перпендикулярно дорозі, як говорять знаки, авто все одно будуть заважати людям, адже між авто та будівлею залишатиметься менше 2 метрів вільного тротуару, що суперечить ПДР України. Така проблема коїться біля будинків по вул. Горького 44-54, 122-128. Така сама ситуація по вул. Жилянській 5-13. Також зауважимо, щодо організації парковки на вул. Фіскультури від Горького до В.Васильківської. Дорожні знаки дозволяють паралельне паркування вздовж дороги, паркувальники організовують паркування авто - перпендикулярно. Звичайно їх можна зрозуміти - збір зростає в 2 рази. Якщо це все законно, чому під час масових свят та чергування ДАІ паркувальники паркують авто згідно ПДР


2590489
Враховуючи що дата контролю мого попереднього звернення вже сплила 13 вересня, жодних письмових відповідей мені не було надіслано, а ДАІ печерського району не прийняло жодних заходів щодо усунення проблеми, яка досі існує прошу повторно зараєструвати моє звернення.  
Паркування на зеленій зоні у місцях загального користування
Шановна київська міська владо, мешканці мікрорайону ”Нова забудова” обурені станом речей навколо нещодавно відкритого ресторану ”Ішак” по вул. В.Васильківській 85/87 в Печерському району столиці. Поруч з вищезгаданим рестораном розташовано оновлену зупинку громадського транспорту з виділеною смугою для руху маршрутних транспортних засобів. Але користуватися вищезгаданими зручностями неможливо, адже працівники ресторану ”Ішак” облаштували гостьові паркомісця не тільки на тротуарі поруч з літнім майданчиком ресторану, але й на вищезгаданій смузі руху громадського транспорту, що заборонено ПДР України. Також маємо зауважити, що іноді автомобілі припарковано в другій смузі, що створює тимчасові затори, а також призводить до ймовірних аварійних ситуацій, адже вул. В.Васильківська є великою транспортною артерією міста, що з’єднує Либідську площу та вул. Хрещатик. Просимо київську міську владу в першу чергу керуватись інтересами киян та гостей міста, а потім вже враховувати інтереси бізнесменів з Росії. Просимо терміново втрутитись в ситуацію з метою поліпшення транспортної ситуації та налагодженню безперебійного руху громадського транспорту спеціально облаштованою смугою. Заздалегідь вдячні, мешканці мікрорайону.


3303072
прошу Голосіївську РДА терміново зупинити самоуправство зі сторони керівництва інституту Патона. Щодня охорона адміністративного корпусу ставить заборонені металеві пірамідки аби закрити заїзди начебто своїх паркомісць. Маю зауважити що це територія загального користування і така самовільна заборона спричиняє те що щоденно десятки машин стоять вздовж однієї зі смуг вулиці Ділової!!! Маю зауважити що ці нахаби у особі Інституту Патона повісити табличку щодо того що парковка тільки для транспорту Інституту!!! Прошу терміново вирішити питання та надавати письмову відповідь щодо піднятої проблеми!!!


3258242
прошу КМДА перевірити законність діяльності напівлегального паркувальног майданчика вздовж вулиці Володимирської поблизу будинку 51/53. Вчора був свідком наступної ситуації. Вирішив припаркувати власне авто на термін не більше півгодини, маю зауважити що знаки на парковці говорять що вона не платна, проте ледь встиг прибрати дорожню пірамідку із тротуару як прибіг чувачок який одразу спитав як довго стоятиму. Відповів йому - яка різниця - тут безкоштовно. Отримав відповідь котра мене здивувала: Тут платная парковка, давай десяточку...Вирішив проігнорувати його вислів...Проте чувачок знову сказав: Я не понял, я сказал давай десятку, ты що самый умный, здесь платная стоянка...
Мова йде про парковку біля кафе Катюша.
Прошу розібратись із цим самоуправством псевдо паркувальників та надати мені письмову відповідь чому таке сталося що там протягом місяців деруть гроші попри дорожні знаки


3253115
прошу РДА Голосієва терміново вирішити питання щодо підняття паркувального тарифу власниками ОУШЕН ПЛАЗА. Незабаром безкоштовно можна буде стояти тільки 30 хвилин, Хоча раніше було 1.5 год. Такі дії власників паркінгу спричинить значні затори Либідською площою адже водії почнуть знову ставити свої авто порушуючи правила дорожнього руху, ставлячи авто вздовж вулиці НОВА!
Також вартість години парковки буде збільшено до 15 грн/год. Маю зауважити що наразі найбільший тариф паркування у Києві 10 грн у центрі Києва. Невже КМДА та районна влада дозволить таке самоуправство? Прошу надавати письмову відповідь щодо законності таких дій!!!


2908398
1. Відсутнє ефективне регулювання та контроль парковки авто по обидва боки Дрим Таун №1
по сторонам Оболонського проспекта, що ліквідує дві з трьох смуг дороги запаркованними авто.
ГАІ та адміністрація района не робить нічого, щоб покращило ситуацію, вже кілька років.


3236949
Ресторан ”ВИНОГРАД” за наданною адресою незаконним чином блокує парковку у лівому ряді перед своїм фасадом. Блоковано повністю участок, виділений для платної парковки — де є знаки та відповідна синя розмітка. Більш того, блоковано участок платної парковки, через це місто недоотримує платежі у бюджет.

На фото можна побачити, що якнайменш 20 метрів платної парковки занято конусами ресторана.
Прошу виправити це та змусити ресторан не блокувати паркомісця, або роз’яснити законність дій ресторану.

Дякую


3226108
Стихійна парковка на головній вулиці столиці на тротуарах, це не ознака європейської столиці, а бардак. Чому такого нема біля КМДА, а весь тротуар через дорогу запарковано автівками? Прив’язки до конкретної адреси немає, запарковано по всій вулиці, хоча на днях там автівки розганяли, сьогодні все знову забито.


3217288
По адресу Пр.40 лет Октября возле дома № 128 владельцы машин организовали стихийную стоянку автомобилей на тротуаре. На данной стоянке  регулярно стоит достаточно большое количество машин.
Пешеходам ходить практически негде, когда идешь и со стоянки выезжают машины, водители в наглую сигналят, не дают пройти пешеходам, бывают даже случаи когда водители оскорбляют пешеходов и выражаются нецензурной бранью. Прошу срочно убрать стоянку с  пешеходной зоны!!!  Фото стоянки прилагаю.


2882405
Михайловскую площадь оккупировали автомобилисты, несмотря на то, что данная территория является пешеходной. Владельцы авто превратили ее в стихийную парковку. Прошу навести порядок на Михайловской площади.


3204654
Добрый день,

Пишу повторно, так как ответ был не очень мне понятен.
Ул. Красноармейская 27 - ближе всего
Парковка.
На знаке четко видно, что парковка разрешена только на тротуаре.
По какой причине перекрыта проезжая часть и целая полоса?
Почему работники Киевпарк транс собирает плату за парковку в не отведенном месте для этого и блокируют проезжую часть?????????
Фото есть в предыдущем обращении.
И пожалуйста не давайте мне ответ, что это в чьей то не компетенции.
Ваша задача дальше распределять обращения куда это адресовано.
ГАИ и тд и тп.
Спасибо и ждем решения вопроса с по блокированию полосы движения.


3201129
Добрый день! 
  На протяжении многих лет между жильцами домов №23 и 23-а по ул.Михаила Донца возникают острые конфликты из-за невозможности подъехать к подъезду.Если один жилец припарковал автомобиль на какое-то время ,то проезд другого автомобиля,такси,скорой помощи,аварийного или пожарного автомобиля  уже не возможен  из-за узкого проезда под домами.
  Жильцы неоднократно обращались к руководству КП ”Вiдрадненське” с просьбой решить эту проблему и оборудовать  площадку для временной парковки автомобилей.Нашу просьбу игнорировали на протяжении многих лет,мотивируя отсутствием финансирования.
  Но полторы недели назад на участке между улицами Михаила Донца и проспектом Отрадным в торце наших домов начались работы по ремонту дорожного покрытия.В план работ оборудование временной парковки для дома № 23  не включено.Поэтому мы в очередной раз просим услышать нас и решить нашу проблему,сделать нашу жизнь комфортней и предотвратить очередные бытовые конфликты.
  Главный инженер ДЭУ Соломенского районы г.Киева (исполнитель проводимых работ) сообщил,что смета составляет 600 тыс.грн. Думаем,что имея такое финансирование,не составит труда включить в проект  и оборудование площадки для временной парковки автомобилей возле дома №23.
  Очень надеемся,что мы все-таки начнем ”Жити по-новому”.


3185813
Доброго дня! В будинку Луначарського,10 передбачений пандус для людей з особливими потребами та матерів з дитячими візочками. З’їзд в площину дорожного покриття знаходиться в місці, яке розцінюється як паркувальне. На цьому місці роками припаркована одна й та ж сама машина, яка ніколи не звільняє площадку. Таким чином, на інвалідному візку чи колясці не можливо використати пандус за призначенням.

Згідно ст.30 ЗУ ”Про основи соціальної захищеності інвалідів в Україні” житлово-комунальне господарство зобовязане облаштовувати пандуси для людей з особливими потребами та слідкувати за їх придатністю для використання.  На даний момент пандус (передбачений проектом будинку побудованого у 2006 році за сучасними ДБН), хоча й в задовільному стані, але не придатний до використання за призначенням (безбар’єрний рух в площину дорожнього покриття). 

Прошу вжити заходів для відновлення можливості використання пандусу - ПОВНОГО ВИКОРИСТАННЯ, з можливістю з’їзду-заїзду в площину дорожнього покриття.

Це прохання ніяким чином не порушить зручності власника автомобіля, в дворі є інші вільні місця.

Наперед вдячний.


2468836
Просим убрать грузовые автомобили


2849268
Доброго дня, звертаюсь з такою проблемою, вже декілька днів на виході зі скверу , що розташований вздовж будинка 19, у напряму будинка 21 паркується автівка, ліхтарі не горять, особисто я пошкодила собі взуття обходячи газоном, де купа каміння, інші люди, проходячи повз, сваряться, але йдуть геть, я розумію, що паркомісць не вистачає, але паркування вже саме на виході зі скрвеу - це занадто, номер автівки АМ 1992 ВМ , на фото погано видно, скажіть, чи можливо щось з цим зробити? Дякую.


3162870
Около станции метро Оболонь, - напротив дома Площадь Дружбы Народов 1   находится   «зупинковий комплекс»  Здесь останавливаются  Автобусы №100, 102, (44Тр),  маршрутки 180, 402 463, 476, 502 (102), 582.  -  на его территории  более 2-х недель  в нарушении всех правил парковки   (см.  фото) расположился частный автомобиль который препятствует свободному входу и выходу пассажиров с общественного транспорта,  особенно в часы ”Пик” . Органы ГАИ Оболонского района  никак не реагируют на это безобразие советуя перезвонит в службу 102. 

      Прошу помочь жителям Оболони в устранении этого уродства


3319303
Доброго дня! Прошу оштрафувати власника автомобіля, який припаркувався у зоні евакуації метрополітену біля станції метро Житомирська, про що свідчить фотографія у додатку, а також надати мені копію документів, які свідчать про Ваші дії щодо цього порушення правила паркування.
З повагою, Катерина


2949925
Щодо влаштування парковки на тротуарі.

На вулиці Градинській навпроти ТЦ Район знаходиться кафе Калинка. (50 метрів від перехрестя Бальзака та Градинцськоі)
Кілька тижнів тому навпроти кафе на тротуарі зявилася розмітка паркування на кілька машин, з дороги зроблено заїзд на тротуар і це все перед зупинкою громадського транспорту.

Питання: Чи є дозвіл на влаштування парковки на тротуарі?

Дякую.


2947935
Міжнародний Інститут Менеджменту не забезпечує достатню кількількість паркувальних місць, внаслідок чого мешканці прилеглих будинків не мають місця для паркування. Поруч з Інститутом величезна територія, на якій немає нічого.

Також відвідувачі цього закладу порушують правила дорожнього руху та паркування, залишаючи свої авто в непризначеному місці


2943195
Администрация ресторана Serebro c 8:30 расставляет десятки фишек для парковки посетителей своего заведения и не допускают других людей к парковке, не смотря на то что в этом офисном здании находятся десятки фирм и сотни сотрудников. Дорожного знака информирующего, что паркоместа принадлежат ресторану - нет. Это обычная парковка киевпарксервиса.


3046028
До Києва повернулись часи Черновецького. Що це за мер, який навіть у себе під вікнами на головній вулиці не може навести лад з парковкою! 
По місту пройти неможливо не витерши декілька брудних машин!


3211837
Неодноразово зверталася щодо порушення правил паркування вздовж парних чисел по вул Попудренка, починаючи від перехрестя з вул. Будівельників і до повороту на вул. Бажова. ДАІ району вперто не бажає опікуватися даною проблемою. При цьому громадський транспорт не може розминутися на даній ділянці. Прошу ДАІ почати виконувати свої функціональні обов’язки, а не надсилати типові відписки. Фото додаю


2859302
Доброго дня!
Вул. Червоноармійська має огидний вигляд. По ній неможливо нормально пройти. Всі широкі тротуари щільно заставлені машинами. Чинні правила дорожнього руху передбачають можливість паркування на тротуарі, якщо для проходу пішоходів лишається 2 метри (який ідіот таке придумав), але водії на це не зважають. Все запарковано, про пішоходів ніхто не думає. 

Люди чомусь впевнені, якщо купив машину, то можеш підвозити свою дупу прямо під магазин і чхати на всіх невдах, хто ходить пішки. 
Продажне ДАІ звісно нічого не робить, та і не може зробити, адже у нас не Європа, де інспектор просто лишає штраф під двірником авта порушника.

Зважаючи на сьогоднішні реалії, необхідно встановлювати обмежувальні стовпчики, але не те, що Черновецький понавтикував (металеві метрові труби), а нормального вигляду, як у будь якому європейському місті. 

Якщо відповідальний за благоустрій по району не може це зробити, то нехай сам стає замість стовпчика, або йде геть.

Це ганьба, у що перетворили Київ!


3149455
Сьгодні на овочевому ринку таке нетверезе ”чудо” вимагало від мене гроші за паркування. А поставити авто (за гроші) пропонувало мені ДРУГИМ рядом впритул вантажівки яка торгувала, здається, картоплею. Чек в обмін на гроші не давався. Паркувального автомату-щоб сплатити гроші-теж немає. Розмітки на асфальті-теж немає. Санітарний стан....запахи.....За що гроші?


3147631
На въезде на трухановский устров по улице Трухановская размещен знак ”Движение транспортных средств запрещено”, а также установлен знак ”пешеходная зона”. Парк предназначен для пеших прогулок и езды на велосипедах. Но на деле там настоящий автобан. Машины беспрепятсвенно туда заезжают и ездят на запредельных скоростях, создавая опасность для отдыхающих там киевлян и их детей.

Почему нет никакого контроля со стороны властей?


3100507
Доброго дня.
Нещодавно вночі розширилась незаконна парковка. Прохання знести її, адже там має бути трамвай, а не парковки чи рекламні бігборди.


3381987
Между домами на площадке, указанной на карте, находится незаконная автостоянка. Примерно год назад жильцы самовольно соорудили пандус со стороны внутреннего дворика дома 11/14 и стали использовать эту площадку как стоянку. У автомобилей ночью срывается сигнализация и невозможно спать. И даже прямо сейчас на протяжении уже около часа сигналит и сигналит, да сколько можно в конце концов.
Просьба. Поставить м-ду углами домов 11/14 и 9а (там где проезжают) столбики и там же срыть самодельный пандус на тротуар


2639086
добрий день! прошу вас розібратися у такому питанні. БІЛЯ ДИТЯЧОГО САДОЧКА ПО ВУЛИЦІ СПАРТАКІВСЬКА 1А  ЗНАХОДИТЬСЯ АВТОМОБІЛЬНА ПАРКОВКА- ВОНА ЗАВАЖАЕ ДІТЯМ ХОДИТИ ДО ШКОЛИ І В САДОЧОК! ТАК ЯК ВЛАСНИКИ ЗААСФАЛЬТУВАЛИ ПЕШЕХІДНІ ДОРІЖКИ ; ЗРОБИЛИ РОЗМІТКУ І ДІТЯМ ПРИХОДИТСЯ ОБХОДИТИ ПО ПРОІЖІЙ ЧАСТИНІ. СЬОГОДНІ В МЕНЕ НА ОЧАХ ЧУТЬ НЕ ЗБИЛИ ДИТИНУ. ТРЕБА НАПЕВНО ЩОБ ЩОСЬ СТАЛОСЬ ЩОБ ХТОСЬ ЗАНЯВСЯ ЦІЕЮ ПРОБЛЕМОЮ?  ДЯКУЮ


3305194
Парковка на прохожей части ,не реально проехать на коляске.систематически паркуется на прохожей части под дет садом 799


2967656
Добрый день, данное авто постоянно паркуется на зеленой зоне.


3293013
Таксі(на фото) заважають руху пішоходів біля виходу зі ст. метро Палац Україна. Прошу зайнятись вирішенням цієї проблеми.


3269425
Добрый день! Прошу обратить ваше внимание на то транспортное безобразие которое творится  в зоне отдыха ”Гидропарк”. Раньше въезд в Гидропарк легковому транспорту был запрещен, были свободные газоны, по тротуарам можно спокойно ходить, на центральной площади возле метро было просторно, сидели на лавочках бабульки дедульки, мамы, папы, бегали дети. Сейчас ще это сущий кошмар,центральная площадь забита машинами, на газонах по всему гидропарку, особенно вдоль речки, стоят легковые автомобили, по тротуарам ездят паровозиком машины. Я иду по дороге вдоль речки , смотрю чтобы на меня не наехали еще и дышу выхлопными газами.
Почему нельзя, как было раньше,  сделать парковку возле моста, запретить машинам въезд в зону отдыха,
даже если это проблема, то хотя бы запретить вьезд на пешеходную дорожку вдоль набережной  Днепра


3259654
уже месяц стоит на пешеходном переходе создавая угрозу тысячам людей


2913312
Прошу вжити термінових заходів задля припинення  регулярного кричущого порушення правил дорожнього руху автомобілістами біля відділення банку по вул. Фролівська 3/34. Там регулярно автомобілі паркуються просто на тротуарі повністю перекриваючи пішоходам можливість проходу тротуаром. Батьки, які щоранку ведуть дітей в садочок, розташований поруч, змушені йти по проїжджій частині, наражаючи себе на небезпеку. 
Просимо вжити термінових заходів та припинити порушення ПДР і відновити можливість проходу тротуаром.


2509545
На Музейному провулку, що є дуже невеличким, всі тротуари постійно запарковані автівками так, що пішохід немає іншого вибору, як тільки йти проїжджою частиною під загрозою бути збитим автомобілем. Це при тому, що місце для парковки автомобілів є, автомобілями запаркована ціла половина дороги, але цього недостатньо, і на тротуарі з’явилися паркувальні стовпчики. Прошу розібратися з ситуацією і повернути тротуар пішоходам.


2508239
Звертаюсь зі скаргою про невиконання мого звернення № Н-5115 від 9 липня 2013 з датою контролю 24 липня 2013.
На вказаному місці досі присутні автомобілі, ситуація взагалі не змінилась. Пішки ходити ніде.
Роблю висновок, що доручення про посилений контроль не діє в даній ситуації і все ще наполягаю на встановленні обмежувальних стовпців з виділенням мінімум 2м для проходу пішоходів.
Додаю фото місцевості зроблені 30 липня 2013 року.
У випадку відмови у клопотанні про встановлення стовпців та повторного прийняття рішення про посилення контролю прошу донести до мене інформацію про результати контролю та про прийняті міри для забезпечення контролю, згідно мого права про доступ до публічної інформації. Я, як свідомий громадянин, перевірятиму особисто процес виконання по вказаному місцю.
Дякую.


2483630
ДОБРИЙ ДЕНЬ! СКАРЖУСЬ НА СТИХІЙНУ ПАРКОВКУ НА ВКАЗАНОМУ МІСЦІ НА МАПІ ПО ВУЛ. АНРІ БАРБЮСА. ЩОДНЯ АВТОМОБІЛІ ПАРКУЮТЬСЯ НА ТРОТУАРІ ЗАЙМАЮЧИ 100% ПРОСТОРУ І НЕ ЛИШАЮЧИ МІСЦЯ ДЛЯ ПІШОХОДІВ. ЗГІДНО ПДР ПОВИННО ДОТРИМУВАТИСЬ МІНІМУМ 2 М ВІЛЬНОГО ПРОСТОРУ. ОСКІЛЬКИ ТРОТУАР ЗАМАЛИЙ (ДЕЩО БІЛЬШЕ ДВОХ МЕТРІВ), ТО ВВАЖАЮ ЗА НЕОБХІДНЕ ВСТАНОВИТИ ОБМЕЖУЮЧІ СТОВБЦІ ЧИ ПАРКАН ЗАДЛЯ ВИДІЛЕННЯ ПРОСТОРУ ДЛЯ ПІШОХОДІВ. НАРАЗІ ПІШОХОДИ МУСЯТЬ ХОДИТИ ПО ДОРОЗІ, ЩО Є НЕ ПРИПУСТИМИМ.
ДЯКУЮ.


3197694
Добрый день,

Во дворе ул.Гмыри, 9 незаконно установлены паркобарьеры в количестве более 30 штук.

Просим демонтировать незаконно установленные паркобарьеры по выше указанному  адресу.


3196424
У суботу 13 червня ми гуляли по пішохідному мосту і далі по Трухановому острову. Дуже вразило те, по центральній алеї іздить дуже багато машин і людям ні де пройти - тротуарів немає. Крім того, чудова природа острова псується вихлопними газами - люди прийшли на природу відпочити - а отримали тей самий Хрещатик... Я пропоную зробити Труханів острів пішохідною зоною, а дозволений транспорт - лише електрокари. Ще одне зауваження стосується смітників - їх дуже мало і вони маленькі, тому сміття усюди. Я вважаю, що гості столиці будуть не у захваті від отриманих враженнь... Будь ласка, вжийте необхідні заходи. Необхідно усунути ці недоліки (див. фото).


3185128
Добрый день! Незаконная парковка автомобелей на тротуаре. Обращался с жалобой в ГАИ , но ответа не дожался, ни кто на это не обращает внимание, машины приходится обходить по дороге, с ребенком это как-то опасно. Примите меры!


3181796
Добрый день.
По адресу ул.Кудряшова 18а магазин Outlet огородил для себя незаконно прилегающую территорию ”жабками” для своего автотранспорта. 
Просим принять меня и оштрафовать данного арендосьемщика


3145232
01.05.2015 парковка напротив здания Южного вокзала. При подъезде к парковке мужчина в форме охранника (на фото слева) указывает всем на свободное место на парковке. Затем вымогает деньги с припарковавшихся от 5 до 10 грн за машиноместо. Парковка оборудована паркоматом, но охранник говорит что он не работает (на самом деле - работает). При мне он таким способом обобрал 2-х водителей.


3142430
Выгнать байкеров с пешеходной зоны. Постоянный шум, вонь, грязь, не возможно пройти с ребенком. Рядом стоит киоск с разливным пивом которое они употребляют. Злачная картина возле Свято-Покровского храма.


3107642
Обращение Н-1860 не выполнено. просьба назначить ответственного Голосеевскую РДА.
Направляю повторное обращение, ул. Набережно- Корчеватская от 56/66 до 35 номера,вдоль пляжа, на зеленой зоне систематически паркуются грузовые и легковые автомобили. Просьба обследовать данное место и установить ограждение или столбики, что б не было возможности выезжать на зеленую зону автотранспорту.


3101025
Прошу надати вичерпну інформацію щодо правових підстав розміщення парковки автотранспорту вздовж ТРЦ &amp;quot;Дрімтаун&amp;quot; на крайній лівій полосі руху. Прошу також окремо вказати прізвища та посади посадових осіб, до безпосередньо погодили таку парковку. 
Заздалегідь вдячний, 
З повагою, Віталій Валерійович.


3091570
Обращение Н-1121 не выполнено.
Прошу зарегистрировать повторно и взять под контроль.


3077641
Заявник звертается з заявою, де вимагає заборонити зупинку стоянку транспортних засобів на проспекті Тичини,  1в навпроти магазину по продажу продовольчих товарів Сільпо що розташований на першому поверсі   торгівельно офісного комплексу Бріз. З моменту відкриття даного магазину на проспекті Тичини в вище зазаначеному місті почали масово припарковувати свої транспортні засоби відвідувачи магазину Сільпо що в свою чергу суттево обмежило можливість маневру для іншіх водіїв особливо тих що повертають з проспекту Тичини в бік моста Патона, а також суттево обмежило і пропускну здібність проспекту Тичини на перехресті з Дніпровською набережною що кожного дня призводить до зниження пропускної можливості проспекту Тичини з двох наявних смуг для руху в одному напрямку до однієї смуги на протяжності сто метрів до Дніпровської набережної. Неодноразові звернення заявника з цього приводу до ДАІ і оргранів виконавчьої влади не призвели до бажаного результату, а саме обмеження права на зупинку і стоянку транспортних засобів по парній і не парній стороні проспекта Тичини на відстань до п’ятидесяти метрів від перетину з Днепровською набережною. Заявник вимагае вивчити факти викладені у звернені і прийняти рішення яке дозволить розгрузити цю ділянку автодороги . Заявник так ож звертає увагу на  те що забудовник який побудував торгівельно офісний комплекс Бриз не врахував і не побудував необхідну  ї кількость паркомісць які б не примушували паркуватися на основному проспекті Тичини  і не заважали і не обмежували його пропускну можливість. Заявник вимагає вжити заходів і найти оптимальне рішення по данному питанню.


2688125
На моє звернення  Н-10716 прийшла відповідь, що ”паркування транспортних засобів на твердому покритті біля будинку не заборонено”. Насправді ж стоянка на тротуарі заборонена пунктом 15.10 б) Правил дорожнього руху. Автомобілі на даному тротуарі часто заважають руху пішоходів, залишаючи їм півметра проходу. Прошу відгородити даний тротуар стовпцями.


3062723
Здравствуйте,направляю повторное обращение, ул. Набережно- Корчеватская от 56/66 до 35 номера,вдоль пляжа, на зеленой зоне систематически паркуются грузовые и легковые автомобили. Просьба обследовать данное место и установить ограждение или столбики, что б не было возможности выезжать на зеленую зону автотранспорту.


3162429
Навпроти будинку по вул. Бакинська 37 та 37а,б,в, г невідомі особи постійно паркуються. Прошу відновити благоустрій всієї территорії


3157472
Нахабні власники автівок, які працюють у бізнес центрі,  не один рік влаштовують собі паркінг прямо на газоні навпроти ліцею 241.  Газон повністю знищено, замість зеленої трави бруд та пил, через мастило та паливо з машин гинуть дерева. Неможливо пройти з дитиною. 
Проблема вирішується просто, закопуються стовпчики(товсті гілки чи стовбури зрубаних старих дерев) чи шини, або протягується трос чи канат. Якщо мі йдемо в Європу такі питання взагалі не повинні підійматися.

Нагадую, що паркування автомобіля на зеленій зоні – це порушення статті 152 Кодексу України про адміністративні правопорушення.
Стаття 152 за паркування автомобіля на зеленій зоні передбачає накладання штрафу від 340 грн. до 1360 грн. з фізичної особи. А якщо свою автівку, особливо службову машину, на газоні припаркує посадова особа, то правопорушника чекає штраф від 850 грн. до 1700 грн.


3153295
Добрый день. 

Прошу вас принять меры к припаркованным автомобилям на Тимирязевской 1 перед ботсадом и ниже между Зверинецкой 1 и 2  и Тимирязевской, перед домом Азарова, на треугольнике, которые перекрывают дорогу уже второй день. 
Невозможно ни выехать, ни въехать по Зверинецкой (а там и посольства есть) уже второй день. 

Движение полностью перекрывается припаркованными машинами на треугольнике между Зверинецкой и Тимирязевской. 

Мы сегодня попали на Зверинецкую 47 только через Столичное шоссе. 

Во вкладыше фото утренней парковки, а в обед полностью улицу Зверинецкую перекрыли. автомобилями.


3148540
прошу прибрати незаконну парковку на тротуарі вул Артема 82 (біля ресторану)


2786047
Добрый день,

Давно хотел поинтересоваться. Насколько мне известно, отгораживать часть проезжей части для парковки или ее запрета организации не имеют права. Так ли это? Дело в том, что Киевгаз после реконструкции своего главного офиса по ул. Киквидзе, 4-Б, поставил красно-белые фишки на проезжей части напротив этого здания для запрета парковки. Такой запрет должен регулироваться дорожными знаками, а не частными фишками, хотя непонятно, почему там нельзя останавливаться. Но главное, теперь проехать там стало сложнее, так как многие машины, а особенно городской транспорт, вынуждены ехать частично по второй полосе, чтобы не наехать на эти фишки, при этом создавая помеху для транспорта, движущегося по второй полосе. Прошу разъяснить этот вопрос. Спасибо!


3119478
За вказаною адресою біля зупинки громадського транспорту відбувається систематичне порушення правил паркування автомобілів, внаслідок чого транспортні засоби не можуть під`їхати до зупинки і змушені зупинятися посеред проїжджої частини. Це створює суттєві незручності для пасажирів, особливо для людей з обмеженими можливостями. Свідками цих фактів постійно є працівники КП ”Київтранспарксервіс”, що обслуговують прилеглі місця для паркування, проте вони ніяк не реагують на вказані правопорушення. Прошу вжити заходів для виправлення ситуації.


3119476
За вказаною адресою, а також навпроти торгівельного центру OceanPlaza, відбувається систематичне порушення правил паркування транспортних засобів, а саме паркування на смузі, що виділена для громадського транспорту. Прошу вжити заходів для виправлення ситуації.


3119473
Біля зупинки громадського транспорту за вказаною адресою систематично відбувається порушення правил паркування автомобілів, внаслідок чого автобуси і тролейбуси не мають змоги під`їхати до зупинки і змушені зупинятися в другій смузі проїжджої частини. Це створює суттєві незручності для пасажирів, особливо для людей з обмеженими можливостями. При цьому свідками цих правопорушень постійно є працівники КП ”Київтранспарксервіс”, що обслуговують прилеглу парковку, проте вони не вчиняють жодних дій щодо припинення даної практики. Прошу вжити заходів щодо виправлення ситуації.


3113908
Добрый день! 

По улице Голосеевской, возле номера 12, на пешеходном тротуаре организована стихийная стоянка автомобилей, которая полностью перекрывает тротуар и вынуждает пешеходов с колясками объезжать данную стоянку по газону. Ранее на данном участке со стороны дороги находилось заграждение, которое препятствовало заеду автомобилей на тротуар, однако на данный момент ограждение отсутствует.
Точное расположение стоянки указано на интерактивной карте, фото стоянки прилагаю к заявлению. Прошу восстановить возможность свободного прохода пешеходов по тротуару. ! 

Данный вопрос просим решить с 2013-го года (обращения от 9 Вересня 2013  №М-18489  и  от 15 Лютого 2014 №М-2003) - никакой реакции. Просьба натянуть хотя бы трос вдоль бордюра - это уже позволит решить проблему. 

Спасибо!


3112984
На тротуарі та газоні, порушуючи правила паркування, вже не перший день стоїть автомобіль. Прошу прибрати його з пішохідної зони.


3111949
Прошу принять меры для пресечения незаконной парковки на тротуаре перед школой машин, ожидающий детей со школы!


3101028
Вітаю!  Скажіть будь ласка, чому дозволена  парковка автівок на пішохідний зоні  по вулиці Хрещатик (нечотна сторона).  Якщо дозволено,  то  з якого часу і де стоїть паркомат ? 
Гуляючи з дітьми  відчуваешь себе,  як  на дорозі,  машини постійно  заізжають та виізжають. Водії почувають  себе  дуже  комфортно. 
Чому так авто не  паркуються біля будинку КМДА?


2748971
Проблема: Паркування авто у місцях загального користування

Добрый день!

Ранее я обращалась (заявление М-3438 на данном сайте) с просьбой решить проблему незаконной парковки на тротуаре возле спортклуба Спортлайф по адресу Киев, ул. Лебедева-Кумача, 5.
Спасибо, что отреагировали на мое обращение.

Несмотря на то, что на мою жалобу отреагировали: ”Роз`яснено по суті порушеного питання”, ситуация совершенно не изменилась.

Сама я уже 4 месяца делаю замечания как водителям так и парковщикам, которые позволяют парковку на тротуаре.
Поэтому прошу установить противопарковочные столбики на данном тротуаре (или уличные вазоны, как это сделал спортклуб на тротуаре перед входом). Так как за тротуаром находиться парковка, то предлагаю установить столбики (или вазоны) так, чтоб въезд на парковку посредине тротуара был свободен, а остальные части тротуара будут защищены от водителей-хамов.

Пример противопарковочных столбиков вы можете найти во вложении. Столбики не занимают много места на тротуаре и дешевы, по сравнению с вазонами.

Во вложенной иллюстрации также указаны: расположение парковки и предположительное расположение столбиков, которые будут препятствовать незаконной парковке на тротуаре (не мешая заезду и выезду с парковки), и позволят перемещаться пешеходам по тротуару беспрепятственно.

Очень надеюсь, что при вашем содействии данный тротуар станет доступен пешеходам.
До свиданья!


3071285
Прошу перевірити законність встановлення паркувального майданчику на перехресті вулиць Чавдар та Ващенко (парковка з зеленим забором). Згідно з даними Публічної кадастрової карти України (http://www.map.land.gov.ua/kadastrova-karta) земельна ділянка, на якій розміщена парковка, не відведена у встановленому порядку, їй не присвоєно кадастровий номер, а отже згідно Закону України ”Про державну реєстрацію речових прав на нерухоме майно та їх обтяжень” така земельна ділянка не може бути об’єктом речових прав, а здійснення господарської діяльності на ній є замовільним зайняттям земельної ділянки. 
      Крім того, утримувач парковки всупереч Правил благоустрою міста Києва не забезпечує санітарного очищення прилеглої території по вул. Чавдар та вул. Ващенка. Дані прилеглі території знаходяться у жахливому санітарному стані та є засміченими.


2733595
Добрый день!

Хочу обратить ваше внимание на незаконную парковку на тротуаре возле спортклуба Спортлайф по адресу Киев, ул. Лебедева-Кумача, 5.

Несмотря на то, что у клуба есть размеченные парковочные места, парковщики разрешают, а часто сами предлагают клиентам данного клуба парковаться на тротуаре, через который осуществляется заезд на часть парковки.
Клиенты паркуют автомобили поперек тротуара так, что пешеходу невозможно обойти машину:  с одной - стороны высокий парапет, с другой стороны - проезжая честь.
Надо ли говорить, как нелегко пожилым людям и молодым мамам с колясками и детьми прыгать через парапеты или выходить на проезжую часть, подвергая свое здоровье и жизни опасности.

4 месяца пыталась найти понимание со стороны спортклуба, общаясь с парковщиками, клиентами и менеджером по сервису клиентов. На словах клуб каждый раз обещает повлиять на ситуацию, но не делают ничего. Ситуация за 4 месяца не изменилась совершенно, хотя обещали повесить предупреждающие знаки для водителей и уставить противопарковочные столбики или клумбы на тротуарею

Прошу повлиять на ситуацию с незаконной парковкой на тротуаре (который находится рядом с частью паркинга и отмечен во вложенном файле, обведен рамочкой на изображении) возле данного спортклуба. 
Хочу обратить внимание, что на остальных тротуарах (один находится прямо перед входом в клуб - клуб установил клубы, чтобы предотвратить заезд на общественный тротуар, остальные находятся возле жилого дома, и на них никто никогда не паркуется.).
Это говорит о том, что клуб стимулирует парковку на данном тротуаре.

Прошу повлиять на ситуацию, так как передвигаться по проезжей части пешеходам опасно, а тротуар перекрыт всегда поперек, т.е. полностью.

Спасибо.


3383033
Прошу дати конкретну відповідь коли буде виконане мое звернення за №М-18539 .Невже так важко прибрати машина з тротуару?Там постійно їздять машини,на мойх очах був збитий велосипедист похилого віку,уся доріжка в масляних плямах і вже схожа на смітник!


2636344
С момента, как цокольный этаж кому-то сдали в аренду, на тротуаре и на дороге началась хаотичная парковка.
Теперь по тротуару там не пройти, а из проезжей части где свободно могли разъехаться две машины - теперь сделали одностороннее движение.
Данные грубейшие нарушения длятся уже более квартала, никому в т.ч. и ГАИ дела до этого нет.
Просьба разобраться и устранить данные нарушения


3370952
Большая просьба сделать под торговым центром  парковку для такси, потому как полиция не разрешает парковку, а пассажиров забрать нужно! Там есть маленькая парковка  для такси но она очень маленькая. Спасибо!


3019804
Зверніть увагу на авто, припарковані ”ялинкою” на тротуарі. Для проходу пішоходів залишається відстань приблизно 50 см. Там є дорожні знаки, що визначають спосіб паркування - правий бік авто на бордюрі, лівий - на проїжджій частині. На фото немає жодного авто з боку тротуару, що припарковане за правилами. Особливо гостро стає проблема у вихідні дні та ввечері, коли у ”Дрім Тауні” найбільша кількість відвідувачів.
Прошу розглянути можливість встановлення фізичних обмежувачів, для унеможливлення порушення Правил дорожнього руху та збереження прав пішоходів на вільне пересування


2617982
НА ТРОТУАРЕ У СКВЕРА УЛ. Б. ХМЕЛЬНИЦКОГО, 94, ДА И ВООБЩЕ В НИЖНЕЙ ЧАСТИ УЛИЦЫ, ПОСТОЯННО ПАРКУЮТСЯ АВТОМОБИЛИ. ТРОТУАРЫ ЗДЕСЬ УЗКИЕ, ФИЗИЧЕСКИ ПРОЙТИ НЕЛЬЗЯ. ПРОСЬБА УСТАНОВИТЬ СТОЛБИКИ ДЛЯ ОГРАНИЧЕНИЯ ДОСТУПА АВТОМОБИЛЕЙ, А ТАКЖЕ ВЫСТАВИТЬ НАРЯД ГАИ И ОШТАФОВАТЬ НАРУШИТЕЛЕЙ.


2594101
Добрый день.

Прошу обратить внимание на вопиющее несоблюдение правил стоянки возле заведения ”Чайхона Eshak”, что находится по адресу Большая Васильковская 85/87. Посетители заведения, паркуют свой личный автотранспорт на тротуарах, мешая движению пешеходов, а порой и попросту блокируя его. Так же находящаяся рядом остановка общественного транспорта «Лабораторна» запаркована личным автотранспортом посетителей, что очень сильно, затрудняет посадку и высадку для сотен пассажиров, ради удобства одного посетителя (нарушение ППД  Украины 15.9.Е  Остановка запрещается ближе 30 м от посадочных площадок для остановки маршрутных транспортных средств). Так же блокируется регулируемый пешеходный переход, что нарушает ППД Украины 15.9.Г Остановка запрещается:на пешеходных переходах и ближе 10 м от них с обоих сторон, кроме случаев предоставления преимущества в движении. 

Прошу разобраться в сложившейся ситуации.

Благодарю заранее

Игорь Михайловский


3320995
Добрый день. 
Сегодня, рядом с въездом во двор дома № 43в, находящийся на ул. Пушкинской  на пешеходном тротуаре было установлено самовольное возведение: устройство фиксации парковочного места (замковое устройство). Стоит отметить, что данное устройство нанесло ущерб и повредило брусчатку, установленную властями города. Кроме того, вышеуказанное устройство нарушает архитектурную привлекательность в исторической части города. 

Такие преграды могут устанавливать только коммунальные службы города Киева. 

По данным, известным мне, вышеуказанной устройство было установлено посольством Эстонии, находящемся по адресу: ул. Пушкинская, 43б. 

Требую немедленно как Киевлянка устранить нарушение закона: выкрутить и убрать самовольную железную преграду. Установить лиц нарушивших закон и привлечь их к административной ответственности, путем наложения на них административного штрафа.  


С Ув. Яна Макогон


2973281
Доброго вечора, пропоную та прошу зробити корисну справу для великої кількості мешканців біля м. Либідська та великої кількості автомобілістів !!!
1. У вечірні години з 17 год. на полосі руху для суспільного транспорту біля УкрНДІТІ , Горького 180, працівники ДАІ мають розганяти нерадивих автомобілістів та складати протоколи _КОЖНОГО ДНЯ __ це необхідно для дисциплінування водіїв та поповнення бюджету ! 
Дякуємо .


2965158
на въезде во двор постоянно паркуются машины, в основном, это машины из других регионов, которые приезжают в генпрокуратуру; сегодня машина простояла 40 минут; вызывали ГАИ, которое так и не приехало; необходимо срочно решить этот вопрос; подъезд к дому невозможен ни для скорой помощи, ни для МЧС; так же ка и выезд жильцов дома из двора!


3305351
Поведінка співробітників Державної служби спеціального зв&#039;язку та захисту інформації України є ганебною, непрофесійною та не відповідає статусу державного службовця. В Києві, біля однієї з будівель, в якій знаходиться відділення  &amp;quot;ДССЗЗІУ&amp;quot;, в самому центрі міста, співробітники відомства незаконно захопили узбіччя,  задля комфортного паркування службових та власних авто. Абсолютно нехтуючи законодавством України, співробітники &amp;quot;ДССЗЗІУ&amp;quot; забороняють паркуватись (ссилаючись на помаранчеві дорожні конуси, які вони незаконно встановили на узбіччі) та погрожують громадянам. Паркуючись на вулиці Мала Житомирська, був вимушений зіткнутись с порушенням законодавства з боку співробітників відомства, з їх наглістю та погрозами. Коли я вийшов з авто, охоронець з шевронами МВС та співробітник відомства почали мені погрожувати, вели себе нікчемно й нахабно. Після мого зауваження про незаконність встановлених помаранчевих конструкцій, до мене підійшов співробітник  Державної служби спеціального зв&#039;язку та захисту інформації України та почав погрожувати фізичною розправою зі мною. 

Я громадянин України! Співробітники державної служби спеціального зв&#039;язку та захисту інформації України живуть за податки громадян, я особисто віддаю частку своїх грошей на утримання цього відомства. А у відповідь знахабнілі чиновники геть втратили страху, порушують чинне законодавство України, ведуть себе недостойно та ПОРУШУЮТЬ мої права, які закріплені в 3 статті Конституції України. ВИМАГАЮ НЕГАЙНО ПРИПИНИТИ ПОРУШУВАТИ ЧИННЕ ЗАКОНОДАВСТВО УКРАЇНИ ТА РОЗІБРАТИСЯ З ТИМ БАРДАКОМ І БЕЗЛАДОМ, ЯКИЙ ВІДБУВАЄТЬСЯ У ВІДОМСТВІ!

Державній службі спеціального зв&#039;язку та захисту інформації України - ГАНЬБА!


2559072
Уважаемые чиновники, убедительная просьба повлиять на следующую ситуацию: за домом Декабристов 5, где находиться алейка для пешеходов возле садика и которая ведет в сторону школы 255 проезжает огромное количество машин. Это происходит как в утрешнее время  так и в вечернее. Возникает огромная опасность для маленьких деток, а в особенности для детей что идут как в школу, так и обратно. Вдоль алеи также есть две площадки для деток, которые так же могу попасть под машину.
Я, как молодая мама, очень озабочена этим вопросом так как мой ребенок дышит не свежим воздухом, а выхлопными газами!


3048155
Всі авто з з боку на тротуарі припарковано з порушенням, про що свідчить табличка до знаку. Прошу звернути увагу на те, що при паркуванні авто у таки спосіб як на фото для проходу пішоходів залишається відстань іноді менше метра. Прошу розглянути можливість встановлення фізичних обмежувачів для унеможливлення порушення та захисту пішохідної зони.
Фото додається.


2945831
Прошу вирішити проблему з паркуванням автомобілів на Михайлівській площі. Вся площа перед Михайлівським монастирем перетворилася на суцільний паркінг. Навіть туристи не можуть спокійно підійти до пам’ятника княгині Ользі. На Михайлівській площі не залишилось жодного місця для огляду дзвіниці Софійського собору чи Михайлівського монастиря. 
Мої заперечення щодо цієї ситуації ґрунтуються на деяких твердженнях, а саме:
- Михайлівська площа входить в басейн охоронної зони навколо Софії Київської;
- Михайлівська площа є пішохідною площею та має забезпечувати комфортне перебування для пішоходів;
- Михайлівська площа виступає в ролі вітрини української держави як площа перед будівлею Міністерства Закордонних справ. 
Навіть на доданому знімку із супутника видно, наскільки щільно запаркована площа, але в окремі години ситуація буває ще гіршою, бо власники автомобілів полишають їх майже під стінами монастиря, затуляючи пам’ятник жертвам Голодомору та сам вхід до монастирського подвір’я.
Ця ситуація є неприпустимою. Прошу звернути на неї увагу та унеможливити паркування автомобілів на пішохідній частині Михайлівської площі.

Дякую за вашу роботу.


3287849
По вул. Жилянська 12 був незаконно захоплений тротуар, задля комфортного паркування співробітників та клієнтів магазину та дизайн-галереї Stil-Haus. 
Згідно законодавства України, дороги та тротуари є територією громадського користування, тобто утримуються спільним коштом та належать всім громадянам одночасно. 
На тротуарі вул. Жилянської були самовільно встановлені технічні засоби регулювання дорожнього руху — металеві конструкції, з написом про парковку тільки для співробітниів магазину Stil-Haus, охорона магазину також порушує законодавство України, поводячи себе нахабно та погрожуючи платникам податків, якщо ті їм роблять зауваження чи паркують своє авто.  Ситуація з парковкою магазину Stil-haus створює перешкоди для безпечного й комфортного руху громадян, та порушує чинне законодавство України. Знахабніла поведінка співробіників та керівництва магазину Stil-haus показує відношення власників до громадян і законодавства України.

Вимагаєм негайного розслідування випадку незаконноно захоплення тротуару магазином Stil-haus, покарання знахабнілого керівництва та повернення цього тротуару у власність громадян!


3281354
При движении вниз по Игоревской возле офиса RD банка постоянно паркуются машины сотрудников данного офиса, перекрывая движение пешеходов по тротуару. Просьба разобраться в ситуации и освободить тротуар от паркующихся автомобилей. Прилагаю фото блокировки тротуара - одно фото с номерами машин сделано вручную, и второе фото - сделанное Гугл мобилем для карт города.


3267308
В результаті розгляду мого звернення М-15892 було направлено лист у ДАІ в якому зазначено, що описана проблема спостерігається на ділянці пр. Оболонський, 21-39. Звертаю Вашу увагу, що ділянка вказана не віроно. У звернені було вказано, що ”Місцезнаходження проблеми співпадає з адресою проживання”. Треба вказати пр. Оболонський, 5-15, це ділянка між станціями метро Оболонь та Мінська


3263777
30» липня 2015 року мною було зафіксовано факт постійного (з 18 00 до 8 00 ранку) паркування на дитячому майданчику автомобілей з державними номерами:

AO9676AM, AA6743AE.

за адресою: Київ, ПР 40 Років Жовтня 15-б, ПР 40 Років Жовтня 15-А. 
із порушенням правил дорожнього руху, а саме паркування на газоні, та дитячому майданчику, за що передбачається відповідальність статтею :
122 Кодексу України про адміністративні правопорушення, також порушення статті 152 Кодексу України про адміністративні правопорушення. 

Стаття 152 за паркування автомобіля на зеленій зоні передбачає накладання штрафу від 340 грн. до 1360 грн. з фізичної особи. А якщо свою автівку, особливо службову машину, на газоні припаркує посадова особа, то правопорушника чекає штраф від 850 грн. до 1700 грн.
Описане підтверджується фотографіями, зробленими мною, які додаю до цього листа.

На підставі викладеного вище,
ПРОШУ:

1.	Встановити особи правопорушників.
2.	Притягнути правопорушників до адміністартивної відповідальності – скласти протоколи про адміністративні правопорушення, винести відповідні постанови про накладання штрафів.
3.    Залучити поліцію
4.    Попередити письмово власників.
5.    Продемонструвати фото звіт з вищевказаного, та копію виписаного штрафу.(що підтвердить виконання)

П.М.
1)Якщо ДАЇ бездіяльне, для цого було створенно ПОЛІЦІЮ.
2)Не треба приписів що, ”власників встановити невдалося” це ДЕРЖАВНІ номери які закріплюються за ОСОБОЮ і данні зберігаються у базі, тому маючи номери ви можете встановити власника, притягнути його до відповідальності.


2917979
Щодня під знаком заборони парковки (на вулицях Лаврухіна та Бальзака), на зупинці громадського транспорту, на поворі у двір до будинку Бальзака 55Г, стоїть багато машин правопорушників, які завашають іншим водіям і особливо водіям маршруток, спокійно та безпечно рухатись по вулиці Лаврухіна біля ТРЦ Району, здійснювати виїзд на вулицю Бальзака, а через постійне паркування машин на пішоходному переході пішоходам доводить постійно маневрувати між машинами. Хоча ТРЦ Район має два поверхи  парковки (дві години безкоштовно).Зазначу, що дана ситуація відбувається не тільки у вихідні, але й в будні дні. Така неповага до мешканців сусідніх будинків та інших водіїв просто обурює. Вжийте заходи. Для прикладу хай патруль ДАІ декілька тижнів постійно там чергуватиме. Невже ДАІ не потрібні додаткові кошти (штрафи), щоб поповнити скрабницю? Декілька разів викликали патрульну машину, проте навіть не впевна, що вона приїжджала


2916657
С момента, как цокольный этаж по ул. Богатырской 10 кому-то сдали в аренду, на тротуаре и на дороге началась хаотичная парковка.
 Теперь по тротуару там не пройти, а из проезжей части где свободно могли разъехаться две машины - теперь сделали одностороннее движение.
 Данные грубейшие нарушения длятся уже более квартала, никому в т.ч. и ГАИ дела до этого нет.
 Просьба наконец разобраться и устранить данные нарушения, а не так, как это было с моей жалобой от 06.10.13.
Прошел почти год, но так ничего не сделано!
Займитесь наконец действительно решением пролемы, а не пустой писаниной!!!!!!


2915940
По ул.Лайоша Гавро 17,(Оболонский р-н) на конечной останоке трамвая организована стоянка автотранспорта, которая захватывает часть тротуара(пешеходной зоны). Автомобили выезжают на проезжую часть по тротуару, асфальт практически разрушен, бордюры повалены, автомобили кроме асфальта паркуются на зеленой зоне( что кстати запрещено ПДД, как и движение по пешеходным зонам и тротуарам). Пешеходы передвигаются по трамвайным путям, некоторые автомобили тоже. Когда кто-нибудь обратит на это внимание и наведет порядок.


3252328
Прошу навести порядок з постановкою транспортних засобів відвідувачами ТРЦ ”Дрімтаун”. На фото видно, що для проходу пішоходів залишається зовсім мало місця, дві людини, що йдуть один на зустріч одному не розминаються. І це на головному проспекті Оболонського району. Подібна ситуація спостерігається переважно тільки у вихідні дні. Водії не виконують вимогу щодо способу постановки транспортних засобів, що вказано на табличці до знаку.
На протязі півроку залишаю подібні звернення - ситуація не змінилася. Можна зробити висновок, що звернення повністю ігноруються. 
Прошу направити моє звернення у ДАІ, так як саме ДАІ повинно контролювати дотримання водіями ”Правил дорожнього руху”


2908772
Прошу навести порядок з паркуванням приватного автотранспорту в зоні  зупинок громадського транспорту ”Укрпромінвест”, ”Житлові будинки”, біля Спортивного комплексу ”5-тий елемент”. А саме - встановлення відповідних заборонних знаків, обмежувальних споруд, рейди ДАІ, зобов’язання вищезгаданого суб’єкта господарювання - ввести в штат паркувальників, які скеровуватимуть автотранспорт відвідувачів на дозволені місця стоянки. Прошу також з’ясувати - на яких підставах пішохідну зону навпроти спорткомплексу перетворено на парковку автотранспорту (наявність дозвільної документації, угоди, рішення міської ради тощо....). Варто зазначити що ця проблема має реальну загрозу безпеці як пішоходів так і руху громадського транспорту.


3243146
На перетені вулиць Полярна та Мінське шоссе (Мінский пр-т) при під’ізді до перехресття та пішохідного переходу
кожен день велике скупчення припаркованих авто по обидві боки вулиці Мінське шосе.
Авто припарковані навіть безпосередньо біля пішохідного переходу, що є порушенням ПДР.
Крім того велике скупчення припаркованих авто ускладнюють нормальний рух авто по вказаній вулиці.

Просимо Вас надати відповідне розпорядження відповідальним органам щодо встановлення по вулиці Мінське шосе дорожнього знаку, що буде забороняти стоянку транспортним засобам за/до 100 метрів до перехресття вулиць Полярна та Мінське шоссе.


2495284
Після відкриття ТРЦ ”Район” на вулиці Лаврухіна 4, стало просто неможливо вїхати та виїхати із двору будинку, що знаходиться за адресою Бальзака 55-Г, та виїхати із вулиці Лаврухіна на Бальзака, оскільки вулиця Лаврухіна з двох сторін заставлена припаркованими  машинами відвідувачів ТРЦ, і це не зважаючи на те, що там стоїть знак про заборону зупинки.  Також машини паркуютьня на зупинці громадського транспорту, тому маршруткам доводиться висаджувати пасажирів просто на проїждій частині, створюючи цим затори. Прохання посприяти у періодичному патрулюванні машини ДАІ протягом дня, з метою покарання правопорушників та наведенню порядку


3042187
Одне авто припарковане посеред єдиного тротуару, інше на газоні.


3223410
Просьба решить проблему с парковкой на тротуаре. Машины не оставляют места для пешеходов - чтобы пройти по улице нужно выходить на проезжую часть. Уже была подобная заявка M-6375, но по ней абсолютно ничего не сделали.


3218476
На остановке общественного транспорта ”Выставка”  постоянно паркуются автомобили такси. 
Они стоят прямо на тротуаре и мешают пассажирам на остановке. 

Просим принять меры и убрать автомобили, которые паркуются прямо на тротуаре.

Спасибо.


3040988
вот ответ: 
Ваше звернення М-19923 було прийнято та оброблено виконавцем...
...За результатами перевірки працівниками КП УЖГ «Липкижитлосервіс» було виявлено вільний проїзд до житлового будинку №4а по вул. Гусовського.

а вот реалии: по несколько раз в день проезд закрыт! Хотя бы знак поставили, а не отписки писали! Проезд закрывают не жители микрорайона, а посторонние/приезжие и т.п. Ничего не меняется!


2476992
Доброго дня!
Прошу Вас вирішити проблему з парковкою спортивного клубу ”Спортлайф”, який знаходиться за адресою: м. Київ, вул. Миколи Грінченка, 2/1. 
Згідно з п. 15.10 Правил Дорожнього руху: 
”Стоянка забороняється:
в) на тротуарах, за винятком легкових автомобілів та мотоциклів, які можуть бути поставлені на краю тротуарів, де для руху пішоходів залишається щонайменше 2 м;”.
Спортивний клуб ”Спортлайф” облаштував парковку автомобілів своїх клієнтів таким чином, що для проходу пішоходів іноді зовсім не залишається місця і пішоходові доводиться виходити на проїзну частину.
Дякую!
З повагою, Юлія Мітяй.


3195285
Київ, Солом’янський район, вул М. Донця, 6. 
Тротуар, яким мають діти і мами з колясками йти до Мамаєвої Слободи, Відрадненського парку, дитячого майданчику ”Рошен” та бювету, щільно заставлено автомобілями бізнес-центру. Літо, всі на канікулах, дітей масса. Школярі вимушено ходять увздовж дороги поруч з цією ”бидло-бентлі-парковкою”...
 Тротуар пішоходам чи бізнес-центру ”Dominion Business Park”?


3193915
ця автівка стоїть вже більше року займаючи полосу для руху та перешкоджає нормальному підїзду тролейбусів до зупинки! в години пік саме із за неї виникають корки на перехресті! скільки вона буде ще заважати?


3189565
Парковка автомобилей &amp;quot;под углом&amp;quot;, а правой полосе. В т.ч., до/на/после пешеходного перехода.


2846320
Парковка на зеленой зона


3037808
29.12.2014 було оформлене звернення М-23829 про порушення правил паркування відвідувачами ТРЦ ”Дрімтаун”, що було розглянуто 13.01.2015. 
Повідомляю, що станом на 17.01.2015 ситуація не змінилася. Прошу розглянути можливість встановлення фізичних обмежувачів для унеможливлення перекриття тротуарів транспортними засобами.
Фото додається


3182826
По вул. Іллінська 9 був незаконно захоплений тротуар, задля комфортного паркування клієнтів ресторану Vero-Vero. Згідно законодавства України, дороги та тротуари є територією громадського користування, тобто утримуються спільним коштом та належать всім громадянам одночасно. На тротуарі вул. Іллінської були самовільно встановлені технічні засоби регулювання дорожнього руху — так звані дорожні фішки, що в свою чергу створює перешкоди для безпечного  та комфортного руху громадян, чим порушує правила дорожнього руху України.

Згідно зі статтею 15.15 ПДР,   на проїзній частині та на тротуарі забороняється встановлення предметів, що перешкоджають проїзду чи паркуванню транспортних засобів та проходу пішоходів, за винятком випадків: оформлення дорожньо-транспортної пригоди; виконання дорожніх робіт або робіт, пов’язаних із зайняттям проїзної частини; обмеження або заборони руху транспортних засобів та пішоходів у випадках, передбачених законодавством.  Встановлення даних конструкцій  по вул. Волоській не підпадає під жоден із винятків ПДР. 
Вимагаєм негайного розслідування випадку незаконноно захоплення тротуару та повернення цього тротуару у власність громадян!


3182823
На вулиці Ігорівська 12 магазин Зброя  порушив законодавство, була незаконно захоплена ділянка дороги, задля комфорту клієнтів і співробітників магазину Зброя. Згідно законодавства України, дороги та тротуари є територією громадського користування, тобто утримуються спільним коштом та належать всім громадянам одночасно. На проїзжій частині вул. Ігорівської були самовільно встановлені технічні засоби регулювання дорожнього руху — так звані дорожні конуси, що в свою чергу створює перешкоди для безпечного дорожнього руху, унеможливує доступ до узбіччя дороги, чим порушує правила дорожнього руху України.
Узбіччя — це виділений конструктивно або суцільною лінією дорожньої розмітки елемент автомобільної дороги, який прилягає безпосередньо до зовнішнього краю проїзної частини, розташований з нею на одному рівні та не призначений для руху транспортних засобів, крім випадків, передбачених правилами. Узбіччя може використовуватися для зупинки і стоянки транспортних засобів, руху пішоходів, мопедів, велосипедів (за відсутності тротуарів, пішохідних, велосипедних доріжок або у разі неможливості пересуватися по них).
Згідно зі статтею 15.15 ПДР, на проїзній частині забороняється встановлення предметів, що перешкоджають проїзду чи паркуванню транспортних засобів, за винятком випадків: оформлення дорожньо-транспортної пригоди; виконання дорожніх робіт або робіт, пов’язаних із зайняттям проїзної частини; обмеження або заборони руху транспортних засобів та пішоходів у випадках, передбачених законодавством.  Встановлення даних конструкцій  по вул. Ігорівська не підпадає під жоден із винятків ПДР. Натомість такі дії підпадають під статтю  197.1. Кримінального кодексу України.
Вимагаєм негайного повернення цієї ділянки у власність громадян!


3182810
По вул. Волоська 16 був незаконно захоплений тротуар, задля паркування співробітників приватних компаній. Згідно законодавства України, дороги та тротуари є територією громадського користування, тобто утримуються спільним коштом та належать всім громадянам одночасно. На тротуарі вул. Волоської були самовільно встановлені технічні засоби регулювання дорожнього руху — так звані дорожні фішки, що в свою чергу створює перешкоди для безпечного  та комфортного руху громадян, чим порушує правила дорожнього руху України.

Згідно зі статтею 15.15 ПДР,   на проїзній частині забороняється встановлення предметів, що перешкоджають проїзду чи паркуванню транспортних засобів, за винятком випадків: оформлення дорожньо-транспортної пригоди; виконання дорожніх робіт або робіт, пов’язаних із зайняттям проїзної частини; обмеження або заборони руху транспортних засобів та пішоходів у випадках, передбачених законодавством.  Встановлення даних конструкцій  по вул. Волоській не підпадає під жоден із винятків ПДР. 
Вимагаєм негайного розслідування випадку незаконноно захоплення тротуару та повернення цього тротуару у власність громадян!


3182803
Прям навпроти Подільскої адміністрації у самому центрі Києва відбувається обурливе порушення законодавства з боку представників влади (співробітників Подільскої районної в місті Києві державної адміністрації). Була незаконно захоплена ділянка дороги, задля комфортного паркування співробітників Подільскої адміністрації. Згідно законодавства України, дороги та тротуари є територією громадського користування, тобто утримуються спільним коштом та належать всім громадянам одночасно. На Контрактовій площі були самовільно встановлені технічні засоби регулювання дорожнього руху — так звані дорожні конуси, що в свою чергу створює перешкоди для безпечного дорожнього руху, чим порушує правила дорожнього руху України.

Згідно зі статтею 15.15 ПДР,   на проїзній частині забороняється встановлення предметів, що перешкоджають проїзду чи паркуванню транспортних засобів, за винятком випадків: оформлення дорожньо-транспортної пригоди; виконання дорожніх робіт або робіт, пов’язаних із зайняттям проїзної частини; обмеження або заборони руху транспортних засобів та пішоходів у випадках, передбачених законодавством.  Встановлення даних конструкцій  на Контрактовій площі не підпадає під жоден із винятків ПДР. 
Виникає питання, на що йдуть гроші платників податків? Куди дивиться виконуючий обов&#039;язки голови Подільської  районної в місті Києві державної адміністрації Мондриївський Валентин Миколайович? Навіщо киянам такий господар, якщо він не може навести ладу у себе на подвір&#039;ї!?
Вимагаєм негайного розслідування цього випадку!


3182268
По вул. Боричів тік 28 спостерігається обурливе порушення законодавства України, була незаконно захоплена ділянка дороги, задля комфортного паркування співробітників Фонду соціального страхування з тимчасової втрати працездатності. Згідно законодавства України, дороги та тротуари є територією громадського користування, тобто утримуються спільним коштом та належать всім громадянам одночасно. На проїзжій частині вул. Іллінської були самовільно встановлені технічні засоби регулювання дорожнього руху — так звані дорожні конуси, що в свою чергу створює перешкоди для безпечного дорожнього руху, унеможливує доступ до узбіччя дороги, чим порушує правила дорожнього руху України.
Узбіччя — це виділений конструктивно або суцільною лінією дорожньої розмітки елемент автомобільної дороги, який прилягає безпосередньо до зовнішнього краю проїзної частини, розташований з нею на одному рівні та не призначений для руху транспортних засобів, крім випадків, передбачених правилами. Узбіччя може використовуватися для зупинки і стоянки транспортних засобів, руху пішоходів, мопедів, велосипедів (за відсутності тротуарів, пішохідних, велосипедних доріжок або у разі неможливості пересуватися по них).
Згідно зі статтею 15.15 ПДР,   на проїзній частині забороняється встановлення предметів, що перешкоджають проїзду чи паркуванню транспортних засобів, за винятком випадків: оформлення дорожньо-транспортної пригоди; виконання дорожніх робіт або робіт, пов’язаних із зайняттям проїзної частини; обмеження або заборони руху транспортних засобів та пішоходів у випадках, передбачених законодавством.  Встановлення даних конструкцій  по вул.Боричів Тік не підпадає під жоден із винятків ПДР. Натомість такі дії підпадають під статтю  197.1. Кримінального кодексу України і загрожують штрафом. 
Вимагаєм негайного розслідування випадку незаконноно захоплення дорожньої ділянки та повернення цієї ділянки у власність громадян!


3182257
По вул. Братська 7, спостерігається порушення законодавства, була незаконно захоплена ділянка дороги, задля комфортного паркування співробітників приватної компанії (Телехаус; КИТВ міжнародний туризм ТОВ). 
Згідно законодавства України, дороги та тротуари є територією громадського користування, тобто утримуються спільним коштом та належать всім громадянам одночасно. На проїзжій частині вул. Волоської були самовільно встановлені технічні засоби регулювання дорожнього руху — так звані “дорожні конуси”, що в свою чергу створює перешкоди для безпечного дорожнього руху, унеможливує доступ до узбіччя дороги, чим порушує правила дорожнього руху України.
Узбіччя — це виділений конструктивно або суцільною лінією дорожньої розмітки елемент автомобільної дороги, який прилягає безпосередньо до зовнішнього краю проїзної частини, розташований з нею на одному рівні та не призначений для руху транспортних засобів, крім випадків, передбачених правилами. Узбіччя може використовуватися для зупинки і стоянки транспортних засобів, руху пішоходів, мопедів, велосипедів (за відсутності тротуарів, пішохідних, велосипедних доріжок або у разі неможливості пересуватися по них).
Згідно зі статтею 15.15 ПДР,   на проїзній частині забороняється встановлення предметів, що перешкоджають проїзду чи паркуванню транспортних засобів, за винятком випадків: оформлення дорожньо-транспортної пригоди; виконання дорожніх робіт або робіт, пов’язаних із зайняттям проїзної частини; обмеження або заборони руху транспортних засобів та пішоходів у випадках, передбачених законодавством.  Встановлення даних конструкцій  на вул. Братській не підпадає під жоден із винятків ПДР.
Вимагаєм негайного розслідування випадку незаконноно захоплення дорожньої ділянки та повернення цієї ділянки у власність громадян!


3182159
Під самим носом подільської адміністрації, по вул. Іллінська 8, спостерігається порушення законодавства, була незаконно захоплена ділянка дороги, задля &amp;quot;комфортного паркування&amp;quot; співробітників укрсиббанку. Згідно законодавства України, дороги та тротуари є територією громадського користування, тобто утримуються спільним коштом та належать всім громадянам одночасно. На проїзжій частині вул. Іллінської були самовільно встановлені технічні засоби регулювання дорожнього руху — так звані “дорожні конуси”, що в свою чергу створює перешкоди для безпечного дорожнього руху, унеможливує доступ до узбіччя дороги, чим порушує правила дорожнього руху України.
Узбіччя — це виділений конструктивно або суцільною лінією дорожньої розмітки елемент автомобільної дороги, який прилягає безпосередньо до зовнішнього краю проїзної частини, розташований з нею на одному рівні та не призначений для руху транспортних засобів, крім випадків, передбачених правилами. Узбіччя може використовуватися для зупинки і стоянки транспортних засобів, руху пішоходів, мопедів, велосипедів (за відсутності тротуарів, пішохідних, велосипедних доріжок або у разі неможливості пересуватися по них).
Згідно зі статтею 15.15 ПДР,   на проїзній частині забороняється встановлення предметів, що перешкоджають проїзду чи паркуванню транспортних засобів, за винятком випадків: оформлення дорожньо-транспортної пригоди; виконання дорожніх робіт або робіт, пов’язаних із зайняттям проїзної частини; обмеження або заборони руху транспортних засобів та пішоходів у випадках, передбачених законодавством.  Встановлення даних конструкцій  на &amp;quot;вул. Іллінська&amp;quot; не підпадає під жоден із винятків ПДР. Натомість такі дії підпадають під статтю  197.1. п 2-3 Кримінального кодексу України і загрожують  або штрафом, або судовим терміном до трьох років. 
Вимагаєм негайного розслідування випадку незаконноно захоплення дорожньої ділянки та повернення цієї ділянки у власність громадян!


3168647
По вул. Ігорівська 2.6 спостерігається порушення законодавства, що несе загрозу громадянам України. На вул. Ігорівська, біля бізнес-центру “ReGuS” був захоплений тротуар і облаштована парковка, яка унеможливує рух по тротуару і вимушує пересічних громадян пересуватись по проїзжій частині, що в свою чергу несе загрозу їх життю та підвищує вирогідність аварійної ситуації. Згідно законодавства України, дороги та тротуари є територією громадського користування, тобто утримуються спільним коштом та належать всім громадянам одночасно. Згідно пункту 8.1 постанови №583 Кабінету Міністрів України від 14 серпня 2013 року “Забороняється обладнання суб’єктами господарювання, крім операторів, місць для паркування на тротуарах та проїзній частині автомобільних доріг. Операторам забороняється передавати майданчики для паркування на тротуарах та проїзній частині автомобільних доріг у користування іншим суб’єктам господарювання.”
До того ж, незаконний паркувальний майданчик не відповідає нормам, затвердженим статею 152-1 про Порушення правил паркування транспортних засобів. Згідно цієї статті Необладнання майданчиків для платного паркування транспортних засобів паркувальними автоматами, автоматичними в’їзними та виїзними терміналами або іншими засобами контролю за оплатою послуг паркування -тягне за собою накладення штрафу на посадових осіб суб’єктів господарювання, які утримують майданчики для платного паркування транспортних засобів, від тридцяти до сорока неоподатковуваних мінімумів доходів громадян. Даний паркувальний майданчик необладнений відповідними засобами контролю за оплатою послуг паркування: на ньому відсутні паркомати, а охоронець “регус-центру” імітує діяльність співробітника Київпастрансу, чим порушує чинне законодавство України.
Також на тротуарі вулиці Ігорівскьої були самовільно встановлені технічні засоби регулювання дорожнього руху — так звані “дорожні конуси”, що в свою чергу створює перешкоди для безпечного дорожнього руху та порушує правила дорожнього руху України.
Згідно статті 139 КУпАП вiд 07.12.1984 № 8073-X Пошкодження автомобільних доріг, вулиць, дорожніх споруд, залізничних переїздів, трамвайних колій, технічних засобів регулювання дорожнього руху, самовільне знім  


3245603
На остановке общественного транспорта, марщрутов 445, 526, 513, 178 и др., со стороны универсама ”Позняки”. Постоянно паркуюется большое количество автомобилей. Это приводит к тому, что транспорт не может нормально подъехать к остановке и соответственно к проблемам с высадкой и посадкой пассажиров. Пассажиры вынуждены выходить на проезжую часть для посадки в транспорт. Это может привести к печальным последствиям связанных с травмированием пассажиров, особенно пассажиров с маленькими детьми и пассажиров пожилого возраста.


3229402
Доброго дня!

З початку червня мною було зареєстровано 21 заява з приводу паркування авто на пішохідному переході та навколо нього, блокуванню виходу з двору. 

За півтора місяця ситуація не змінилася, жодного дня не пройшло, щоб хтось не вирішив, що найкраще місце паркування саме там, де проїжджу частину перетинають батьки з дітьми та колясками. 

При зауваженні водіям, в найкращому випадку, я бачу повне ігнорування. Найгірших випадків, дякувати Богу, не було, проте нецензурних виразів я вже почула достатньо (в присутності моєї дитини, звичайно ж). 

Коли я намагалась звернути увагу присутніх інспекторів ДАІ на цю ситуацію, отримувала такі відповіді: 
”Ми нічого зробити не можемо, це ж прокуратура” 
”А де їм ще паркуватись?” 
”Коли ми приїхали, машини вже тут були, що ми зробимо?” 
”Це місцеві паркуються, до них і звертайтесь” 
”Нас вони не послухають, домовляйтесь самостійно”.

Шановні працівники Печерської ДАІ, Печерської РДА, КП ”Керуюча Компанія”, Департаменту транспортної інфраструктури, КП ”ШЕУ Печерського району” та КМДА, прошу відповісти, скільки звернень треба оформити, щоб з вашого боку були виконані якісь дії з обмеження порушень правил паркування ТЗ та усунення небезпеки пішоходів, що вимушені ходити по проїжджій частині, обминаючи пішохідний перехід?

Фото за 10.07.2015 додані. На фото можна побачити, де саме пішоходи перетинають перехід.


3228906
Доброго дня!
09.07.2015 паркування на пішохідному переході та поблизу нього.
Фото додані.


3226801
Доброго дня!
На перетині вулиць Різницька та Гусовського щоденно блокується автотранспортом пішохідний перехід та підхід до нього з обох боків. Немає можливості підійти до переходу тротуаром.

Додані фото за 06.07.2015, 07.07.2015 та 08.07.2015. На двох фото видно, де пішоходам доводиться переходити проїжджу частину.

Дякую.


3221457
Когда уже разгонят вечно паркующихся в 2-3 ряда возле Оушн Плазы? Ведь там есть огромный паркинг.
Мешают проезжать другому транспорту.


3219992
Прошу звернути увагу! Бі ля паркану дитячого садочка майже цілодобово відбувається вживання спиртних напоїв і на це , через паркан сітку, дивляться діти! Також біля паркану замість спортивного майданчика, який там був, зробили автостоянку. Прошу перевірити і якщо це не законно вжити заходів відносно цих порушень. Дякую.


3219407
Доброго дня!

На перетині вулиць Різницька та Гусовського щоденно блокується автотранспортом пішохідний перехід та підхід до нього з обох боків. Немає можливості підійти до переходу тротуаром.
Додані фото за 30.06.2015, 01.07.2015 та  02.07.2015.


2870069
Звертаюсь із проханням про допомогу у вирішенні питання не законного паркування на тротуарах міста Києва, у тому числі на вул Льва Товстого. кожного дня ідучи на роботу до Інституту музики ім. Р.М. Глієра чомусь маю обходити автівки які паркують на тротуарі, там де мають ходити пішоходи. Проблема є критичною, особливо коли це пов”язано із мамами з колясками у яких маленькі діти або із пенсіонерами, яких штовхають бо нема де йти або обійти, бо з іншого боку ростуть квіти та кущі. Власно я ”за” кущі та квіти і ”проти” автівок на тротуарах. Є місця там де люди давно ходять по частинам огороджень для дерев, там навіть трава вже не росте. Із цим питанням підходила до ДАІ, хлопці сказали що то не їх робота. 
Прошу надати професійну допомогу, щодо коректних засобів вирішення цієї проблеми на місці таких протиправних дій.


3207573
Доброго дня!
22.06.2015 чергове паркування на пішохідному переході.
Фото додані.

Дякую!


3204990
Доброго дня!

19.06.2015 блокування автотранспортом пішохідного переходу з обох боків та на самому переході. Немає можливості підійти до переходу тротуаром.
Фото додаю.

Дякую.


3201134
Доброго дня!
17.06.2015 блокування автотранспортом виходу з двору між будинками вул. Гусовського, 1 та вул. Різницька, 8. Паркування біля пішохідного переходу.
Фото додається.
Дякую.


3199494
Доброго дня!
Кожного дня на пішохідному переході та поряд паркуються авто таким чином, що підійти тротуаром до переходу, немає можливості. Також блокується вихід з двору між будинками вул. Гусовського, 1 та вул. Різницька, 8.
16.06.2015 фото додані.

Дякую!


3039957
Біля Русанівської набережної, 12, коло ресторану L’Kafa встановлено блокіратор для самовільного захоплення паркомісця. Прошу демонтувати його


3197629
Доброго дня!
На перетині вулиць Різницька та Гусовського,(біля будинку Гусовського, 1) паркування автотранспорту за своїм ігноруванням всіх ПДД, перевищує всі розумні межі.
Кожного дня з усіх боків блокується підхід до пішохідного переходу тротуаром. Машини паркуються і на самому переході. 
15.06.2015 Фото додаю.
Дякую..


3039903
Біля кінотеатру ”Краків” встановлено кілька блокіраторів для самовільного захоплення паркомісця. Прошу демонтувати їх


3194956
Доброго дня!
12.06.2015 автомобілі перекривають прохід до пішохідного переходу тротуаром.


3193083
Доброго дня!
11.06.2015 Щоденно власниками авто блокуються пішохідний перехід та підхід до нього тротуаром з обох боків.
Фото додане.
Дякую!


3189542
Доброго дня!

09.06.2015 три автомобіля заблокували підхід до пішоходного переходу. По тротуару до нього підійти немає можливості. 

Така ситуація виникає щодня!

Дякую!


3188682
Доброго дня!

Як і раніше, автомобілі блокують вихід з двору (між будинками вул. Різницька, 8 та вул. Гусовського, 1) і прохід до пішохідного переходу по тротуару. В тому числі, авто державтоінспекції (на фото).

Прошу зауважити, такі звернення вже були оформлені, проте у доданих файлах фото інших авто!
Також, такі звернення будуть оформлюватись кожного дня, доки вихід з двору та пішохідний перехід не звільнять від блокування водіями та їх автомобілями.

Дякую!


2849334
Добрий день.
Хочу подякувати - за справді дуже гарну вело доріжку яка починається від перехрестя вул. Драгоманова та вул. Підвисоцького, дійсно вона дуже гарна, як на неї дивитися. 

Одне запитання - як по ній можна проїхати, коли на ній весь час припарковано автомобілі?
З повагою,
Майя Лебідь


3184207
Доброго дня!

Щоденно блокується автотранспортом пішохідний перехід на перетині вулиць Різницька та Гусовського. 
Щоденно блокується автотранспортом вихід з двору між будинками вул. Різницька, 8 та вул. Гусовського, 1, Немає ніякої можливості підійти до пішохідного переходу по тротуару.

Прошу зауважити, такі звернення вже були оформлені, проте у доданих файлах фото інших авто!
Також, такі звернення будуть оформлюватись кожного дня, доки вихід з двору та пішохідний перехід не звільнять від блокування водіями та їх автомобілями.

На фото 05.06.2015_2 можна побачити авто ДАІ, в якому знаходився інспектор. На звернення стосовно паркування оточуючих його авто, він відповів: ”А де їм ще паркуватись?” Верх професійності...

Крім цього, прошу звернути окрему увагу на авто з номерним знаком АА 7222 АВ (фото 05.06.2015_2), що паркується на пешохідному переході постійно! Та на авто з номерним знаком АА 6400 ІА (фото 05.06.2015_6 g@nd.n), який на вихід з двору залишив 15 см!

Дякую!


3184002
Доброго дня!
Щоденно блокується автотранспортом пішохідний перехід на перетині вулиць Різницька та Гусовського. 
Щоденно блокується автотранспортом вихід з двору між будинками вул. Різницька, 8 та вул. Гусовського, 1, Немає ніякої можливості підійти до пішохідного переходу по тротуару.

Прошу зауважити, таке звернення вже було оформлене, проте у доданих файлах фото інших авто!
Також, такі звернення будуть оформлюватись кожного дня, доки вихід з двору та пішохідний перехід не звільнять від блокування водіями та їх автомобілями.

Дякую!


3183162
Щоденно блокується пішохідний перехід на перетині вулиць Різницька та Гусовського. 
Щоденно блокується вихід з двору між будинками вул. Різницька, 8 та вул. Гусовського, 1, неможливо підійти до пішохідного переходу по тротуару.


3160228
Прошу разобраться с парковкой транспортных средств на тротуаре, владельцы паркуют машины нагло где гуляют пешеходы, оставляют там машины на ночь,  хотя в 200 метрах есть ночная стоянка!


2430364
Здравствуйте,проблема заключается в том что на пивзавод Славутич приезжают большегрузные автомобили и паркуются на проезжей части и на тротуаре,хотя стоят 4 знака по (периметру)запрещающие стоянку автомобилей, они мешают движению остальных машин,водители справляют естественные надобности под забор,мусорят,шумят.ДАI которую очень часто вызывают местные жители в большей части тоже не реагирует на наши вызовы,хотя есть и очень порядочные экипажи и они выполняют свою задачу.Огромная просьба как то решить эту проблему,так как практически в любое время года они (автомашины)доставляют очень большие неудобства и беспокойства


3034690
Добрый день!
Прошу Вас помочь.
Я проживаю по ул. Я.Гашека 4 , с момента постройки комфорт тауна  по ул.Каунская появились проблемы!!!
На территории комфорт тауна  открылся спорт лайф и клиенты данного заведения паркуют свои авто на зелёной зоне и вдоль дороги так как им хочется.В итоге вся зелёная зона и тротуары разбиты в грязь.Таким образом что пешеходам просто негде пройти.
А также по данной улице есть ещё один новострой и к нему проводили електро сеть вдоль всей дороги и тротуара. по итогам весь асфальт провалился и образовалась огромные ямы что там когда пройдёт дождь не пройти ни проехать нельзя , образуются огромные лужи и пешеходам приходится идти по дороге но на дороге стоят машины клиентов спорт лайфа !!!!!   Я  выделил все места на карте 
Прошу Вас принять меры так как уже просто я не знаю у кого просить помощи.


3105412
Когда наконец разгонят нелегальную парковку устроенную рестораном ”ESHAK”? Их парковщик выбегает аж на третью полосу дороги тем самым создавая аварийные ситуации! В транспорт невозможно сесть потому что паркуются даже на остановке! Ответ прошу направлять на электронную почту!


3423443
Добрий день. У нашому дворі створилась неприємна ситуація. катастрофічно не вистачає місць для паркування. Останнім часом машини вже паркували на тротуарі і в полі. Вчора всі тротуар облаштували маленькими бетонними клумбами, щоб перешкоджати паркуванню машин.В результаті 10-15 машинам абсолютно ніде паркуватися, а тим часом біля нашого будинку є величезний незадіяний майданчик, який булоб дуже зручно облаштувати під парковку. це б розвантантажило б наш двір від машин і вирішило б проблему в цілому.


2682673
Доброго дня, шановна адміністрація КМДА! Прошу вас вжити необхідних дій щодо забезпечення належного проходу пішоходів по тротуару коло будинку №3 по вулиці Кудряшова.
За данною адресою знаходиться нічний клуб  ”Індіго”, що облаштував парковку для автомобілів безпосередньо на тротуарі. Для проходу пішодів повз даного будинку залишається простір менше 1м (фото прикладаю), що суперечить Державним будівельним нормам (ДБН В.2.3-5-2001).
Постійні нагроммадження автомобілів на данному участку змушують пішодів обходити машини по проїзжій частині, що створує аварійну ситуації та ризик для життя людей.
Крім того ця парковка розміщена на перехресті вул. Кудряшова та провулком Кудряшова, запарковані автомобілі перекривають пішоходні переходи, а в вечерні години автомобілі стоять в два ряди, що суперечить правилам дорожнього ПДД 15.4, 15.9г, 15.9ґ.
Прошу вас вжити заходів, що нормалізують цю ситуацію.


3026128
На конечной остановке троллейбуса 26, м.Нивки, более 2-х недель стоит машина. Как раз на месте демонтированого киоска, на желтой линии. Очень мешает пассажирам.


3365563
На виході зі станції метро ”Харківська” (по стороні вул. Миколи Бажана, по напрямку до Борисполя) на пішохідні зони та велодоріжки заїджають автомобілі із написами та позначками ”таксі”, паркуючись одразу по три-чотири авто навпроти виходу із метро.Своїми діями водії такси постійно створюють незручності пішоходам, велосипедистам, громадянам, що стоять у чергах до автобусів; виїзджають, паркуються, знову заїзджають на пішохідну зону, створюючи тисняву та небезбеку для оточуючих.
Прохання встановити відповідні загородження, що не дозволили б автомобіля заїзджати у відповідну зону великого скупчення людей.


3012437
Біля ресторану &amp;quot;Єшак&amp;quot; завжди паркуються автомобілі з порушенням ПДР (на смузі для громадського транспорту, автобусній зупинці, тротуарі), часто дуже складно пройти пішоходам, особливо з дитячим колясками. Прошу вжити заходів.


3312357
Доброго дня!
У нас перед вікнами, біля дит садочка,де завжди була зелена зона без законних на те підстав робиться приватна автомобільна парковка. Засипали землю та дерева гравієм та збираються асфальтувати. Розберіться будь ласка чи мають вони на це дозвільні документи. А в ідеалі зупиніть беззаконня!
Дякую. З повагою.


3293735
Охранник магазина Санахант запретил мне припарковать автомобиль на свободном месте под знаком бесплатной парковки. Представитель магазина сослался на договор с КП Киевпарктранссервис #2.1-3315. Этот договор был составлен на покупку парковочных талонов на парковке по ул Грушевского 8/16, которая расположена с другой стороны здания. Во-первых, в моем понимании договор на покупку парковочных талонов не отдает муниципальную парковку в безлимитное распоряжение кому-либо. Во-вторых инцидент произошел на бесплатной парковке по Музейному переулку, на который в принципе невозможно продать талоны потому что она бесплатная. 

Прошу Вас прекратить практику &amp;quot;резервирования&amp;quot; мест на городских парковках третьими лицами в общем и по этому конкретному адресу в частности.

Адрес мой в системе не правильный. Просьба отправить ответ на # 122.

Спасибо!


3289003
Доброго дня!

Навпроти ТРЦ &amp;quot;Оушен Плаза&amp;quot; постійно запакована велика кількість автомобілів. Втім, парковка там не передбачена. В результаті утворюються затори, ускладнюються проїзд громадського транспорту. 

Методи &amp;quot;боротьби&amp;quot; із порушеннями правил паркування далеко не завжди є позитивними. Зараз це кволі спроби виписувати штрафи. Для вирішення проблеми достатньо здійснити кілька простих заходів:

- розмістити інформацію про те, що зовнішній паркінг є безкоштовним. Розміщення інформації за рахунок ТРЦ.
- створення цивілізованої стоянки для таксі. Як в аеропортах - таксі забирають пасажирів по черзі, в порядку прибуття. Місце для смуги таксі є. Зупинка таксі може бути створена однією службою або обслуговуватися тим самим КП Київпарксервіс. 
- відгородити проїзну частину від тротуару загрожою для пішоходів. Так, це не додасть &amp;quot;краси&amp;quot; площі, але те що зараз - це базар-вокзал і щоденна пробка. 
- тільки після цього штрафувати водіїв, які примудрятимуться порушувати правила паркування. І евакуювати автомобілі порушників. 

Звичайно, що це великий шматок роботи і переговорів. Сподіваюся, що ці рекомендації, тим на менш, будуть взяті до уваги.


2755900
Добрый день! Скажите пожалуйста, почему на улице Ильинская 14 устроена парковка на тротуаре, хотя это запрещено постановлением Кабинета Министров Украины от 3 декабря 2009 г. № 1342  плюс дополнения  пункт 8 *1 . 
”Забороняється обладнання суб’єктами господарювання, крім операторів, місць для паркування на тротуарах та проїзній частині автомобільних доріг.

Операторам забороняється передавати майданчики для паркування на тротуарах та проїзній частині автомобільних доріг у користування іншим суб’єктам господарювання.”

{Правила доповнено пунктом 8-1 згідно з Постановою КМ № 583 від 14.08.2013}

Требую убрать парковку с тротуара, которая сократила тротуар до 1 м, что нарушает как постановления КабМина так и СНиПы,   так как машины мешают проходу людям. Спасибо.


3093355
Повторне звернення.

Прошу демонтувати незаконнi блокиратори парковки розташованi бiля буд. по Григоренко 26А за Великою Кишенею. Люди зi страховоi компанii якi встановили цi блокиратори вважають себе найрозумнiшими!

Я нi до кого звертатись не буду, для цього є 1551, якщо до вас направляють то ви i будете робити.


3079841
На додаток до заяви у КМДА  №К7339 від 07/03/2015, хочу надіслати фото-факти та зазначити, що спроба зробити фотографії викликала неадекватне обурення співробітникив приватного складу, де зберігаються алкогольні напої, Обурення перейшло в бійку з намаганням відібрати у мене телефон. з приводу чого я звернувся до органів міліції та оформив заяву щодо нападу да завдання мені тілесних ушкоджень та матеріальних збитків.
На фото також видно, що свівробітники складу використовують пішохідну доріжку для паркування власних автівок, розташування будівельних матеріалів, та утилізації будівельного сміття. Самовільно перешкоджають руху автотранспотру по вулиці Газопровідній у напряму до вулиці Стеценко.

Дякую за вашу робуту. З надією на покращення та Європейське майбутнє, з повагою Крижановський Григорій.


3077716
Повторне звернення.

Прошу демонтувати незаконнi блокиратори парковки розташованi бiля буд. по Григоренко 26А за Великою Кишенею. Люди зi страховоi компанii якi встановили цi блокиратори вважають себе найрозумнiшими!

Я нi до кого звертатись не буду, для цього є 1551, якщо до вас направляють то ви i будете робити.


3069514
Повторне звернення.

Прошу демонтувати незаконнi блокиратори парковки розташованi бiля буд. по Григоренко 26А за Великою Кишенею. Люди зi страховоi компанii якi встановили цi блокиратори вважають себе найрозумнiшими!

Страхова не реагує. Негайно притягнiть її до вiдповiдальностi або прокуратура притягне вас до неї.


2728411
На проїжджій частині вулиці Бальзака навпроти будинку Бальзака 66 в обидва боки руху постійно припарковано десятки авто, належних власникам розташованих тут кіосків. Через це важлива магістральна вулиця постійно звужена до ОДНОЇ СМУГИ в кожний бік руху. Автобуси й маршрутки ледве мають змогу під’їхати тут до своєї зупинки ”вулиця Данькевича”. Відтак просимо суворо заборонити паркування приватних авто на проїжджій частині вулиці Бальзака за 100 метрів до автобусної зупинки ”вулиця Данькевича” на вулиці Бальзака поруч із будинком 66 - і на 100 метрів після цієї автобусної зупинки в обидва боки руху.


2727256
На тротуарах вздовж вулиці Лінійна по буднім дням в робочі години здійснюється паркування транспортних засобів. У зв’язку з цим, пішоходи змушені переміщуватись по проїзній частині автомобільної дороги обходячі припарковані авто. Вважаю, що розміщення транспортних засобів на тротуарі є порушенням чинного законодавства України. Крім того, рух пішоходів по проїзній частині автомобільної дороги є небезпечним для життя та здоров’я як самих пішоходів, так і для інших учасників дорожнього руху. Щодо даної проблеми я змушена звертатись вже вдруге. Раніше, після мого першого звернення, дана проблема була на певний час вирішена, паркування машин в указаних мною місцях не відбувалось. Проте, останнім часом машини знову почили припарковувати на тротуарі. Тому я змушена звернутись знову. Прошу відреагувати на дану ситуацію та здійснити відповідні заходи реагування.


3423089
Проблема полягає у тому, що біля дитячих садочків та безпосередньоі дороги до школи влаштували зону паркування автомобілів. Та ще й зранку коли дітки йдуть до школи або в садочок виіжджає машина і ти будь ласка пропусти іі. 
В ранці коли в садочку відчиняють вікна на провітрювання  автовласнки прогрівають авто та весь вуглекислий газ попадає у вікна дітям. 
нАХАБНІ ВОДІЇ  лаяться чщоб дітей прибрали бо йому на роботу їхати. 
прошу поставити з стороні бальзака 92 а також зі сторони садочка  стовпчики які б унеможливили б заїзд  автівки на прогулянкову алею.


3403642
Прошу розглянути можливість організації паркувального майданчику в районі перетину вулиць Дмитрівської та Полтавської. На протязі тривалого часу в якості місця паркування використовується середина проїжджої частини вулиці. Для проїзду транспорту залишаються лише трамвайні колії, що спричиняє уповільнення руху та вимушене стояння під час зупинок трамваїв. Фото додається.


2653101
На тротуарах вздовж вулиці Лінійна по буднім дням в робочі години здійснюється паркування транспортних засобів. У зв’язку з цим, пішоходи змушені переміщуватись по проїзній частині автомобільної дороги обходячі припарковані авто. Вважаю, що розміщення транспортних засобів на тротуарі є порушенням чинного законодавства України. Крім того, рух пішоходів по проїзній частині автомобільної дороги є небезпечним для життя та здоров’я як самих пішоходів, так і для інших учасників дорожнього руху. Прошу відреагувати на дану ситуацію та здійснити відповідні заходи реагування.


2653096
На тротуарах вздовж вулиці Лінійна по буднім дням в робочі години здійснюється паркування транспортних засобів. У зв’язку з цим, пішоходи змушені переміщуватись по проїзній частині автомобільної дороги обходячі припарковані авто. Вважаю, що розміщення транспортних засобів на тротуарі  є порушенням чинного законодавства України. Крім того, рух пішоходів по проїзній частині автомобільної дороги є небезпечним для життя та здоров’я як самих пішоходів, так і для інших учасників дорожнього руху. Прошу відреагувати на дану ситуацію та здійснити відповідні заходи реагування.


3058644
Здравствуйте, уже писал про парковку на площади!!!!ответа так и не п ришло!!!!и проблема так и не решена!!!когда уберут машини с с исторического места!??????


2648042
Внутрішньо квартальний автомобільний під’їзд до будинку №14а, по вулиці Лятошинського, біля останнього під’їзду переходить у пішохідну зону (тротуар). Проте для автомобілістів це продовження дороги. Водіїв автомобілів ніколи не зупиняє те, що тротуаром ходять люди. Автомобілі вільно пересуваються тротуарами, паркуються там і сигналять, якщо пішоходи не поступаються їм дорогою. 
Прошу встановити обмежувачі, що не дозволяли б водіям заїжджати на пішохідну зону (тротуар).


3382825
Припарковані авто на тротуарі не залишають місця для проходу по тротуару пішоходів.
Це може привести до аварій та травмування людей.


3382783
Прошу вирішити проблему парковки авто по вул.Московська, 8 та вул. Московська,22. Автомобілі паркують на тротуарах та проїжджій частині, через це часто виникають затори. Місця під парковку не виділено.


3367218
Добрый день! Хочу довести до вашего сведения и пожаловаться на такую проблему. В районе Дома быта ”Дарничанка” уже в который раз устанавливают платную парковку, что мешает остановке транспорта прибывших в ДБ посетителей, для выгрузки и загрузки бытовой техники привезённой в ремонт. Стоянку уже не в первый раз здесь пытаются установить, ранее по просьбе ”трудящихся” её уже убирали. Теперь   прямо на против центрального входа, какая то ”очень умная” голова установила в добавок к парковке остановку 115 автобуса и стоянку такси!?, хотя рядом в 50 метрах назад находится остановка общественного транспорта..


3364654
Я проживаю в доме номер 6 по ул. Никольско-Слободской в г. Киеве. Возле дома есть небольшие одноэтажные пристройки, пользователями которых являются фирмочки. Эти фирмочки по устанавливали вокруг дому блокираторы, устройства, которые не дают возможности жителям парковаться возле дома, однако дают возможность этим фирмам использовать придомовую территорию, обслуживание которой оплачивается жильцами. Уверен, что у этих компаний отсутствуют какие-либо разрешения на блокировку придомовой территории. Все это происходит при попустительстве коммунальной организации ООО ”Новобудова”. Прошу принять действенные меры по демонтажу коммунальными службами указанных блокираторов. Надеюсь КМДА проявит внимание к жителям и не только в период предвыборной компании.
С уважением, Александр


2628778
Прошу решить проблему парковки маршрутных такси на улице Уборевича возле метро Академгородок. В часы пик невозможно выехать со двора из-за припаркованных/стоящих/маневрирующих маршрутных такси. На зеленый сигнал светофора успевает проехать от силы десять авто, по причине того, что маршрутки заняли весь первый ряд, останавливаются во втором ряду для посадки высадки пассажиров, заграждают ВСЕ три ряда при развороте. Одним из вариантов решения проблемы вижу перенос остановок немного дальше от метро по улице Уборевича и установка металлического ограждения по периметру тротуара для исключения возможности высадки пассажиров. Такая же проблема наблюдается и в случае если Вы решили сегодня ехать на метро, а не на авто: сто тысяч пятьсот человек стоит в очереди на маршрутное такси, что бы уехать в город мечты Ирпень или Коцюбинское, тем самым напрочь перегорождая  проход по тротуару. А если учесть всевозможные заведения быстрого питания (шаурма-баструма там всякие), которые расположены по краям тротуара, то шансы получить по шапке от начальства у вас близятся к 100%.


2625200
После открытия торгового центра Дрим Таун на Оболонском проспекте - парковка осуществляется вдоль входов торгового центра, в результате трех сторонняя дорога превращается в однорядную  дорогу. При выезде с парковочных мест - автомобили перекрывают движение - в результате чего основное движение останавливается - и создаются Пробки, - основной проспект Оболонский превращается в подъездную дорогу к рыночному ряду! Прошу упорядочить дорожные знаки касательно парковок и светофоров, а также возможности свободно перемещаться по проспекту - согласно нормативов! Огромное количество припаркованых  авто на тротуаре, обочине и зеленых зонах - вытесняют и жителей соседних домов и проезжающих автомобилей! Примите меры - и упорядочите движение!


3014978
Прошу встановити загороджувальні стовпчики біля виходів з метро ”Осокорки”(сторона вул. Чавдар). Тротуар на даний момент використовається стихинійними торгівцями, таксистами та простими водіями які паркуються на тротуарі.


3355682
На железнодорожном мосту возле 101 Tower по ул. Льва Толстого, 57 по правилам дорожного движения и согласно дорожным знакам запрещена даже ОСТАНОВКА. Тем не менее там ЦЕЛЫМИ ДНЯМИ стоят припаркованные автомобили. Нередко местами В ДВА РЯДА! Другими словами, ГРУБО НАРУШАЯ ВСЕ МЫСЛИМЫЕ ПРАВИЛА, на железнодорожном мосту устроена ПОСТОЯННО ДЕЙСТВУЮЩАЯ СТОЯНКА. Все это у всех на виду. Вопрос - ПОЧЕМУ ВЛАСТИ КИЕВА ЗАКРЫВАЮТ ГЛАЗА НА ЭТО БЕЗЗАКОНИЕ?! СКОЛЬКО МОЖНО ГОВОРИТЬ, ВМЕСТО ТОГО ЧТОБЫ ХОТЯ БЫ НАЧАТЬ ЧТО-ТО ДЕЛАТЬ?


3355680
На железнодорожном мосту возле 101 Tower по ул. Льва Толстого, 57 по правилам дорожного движения и согласно дорожным знакам запрещена даже ОСТАНОВКА. Тем не менее там ЦЕЛЫМИ ДНЯМИ стоят припаркованные автомобили. Нередко местами В ДВА РЯДА! Другими словами, ГРУБО НАРУШАЯ ВСЕ МЫСЛИМЫЕ ПРАВИЛА, на железнодорожном мосту устроена ПОСТОЯННО ДЕЙСТВУЮЩАЯ СТОЯНКА. Все это у всех на виду. Вопрос - ПОЧЕМУ ВЛАСТИ КИЕВА ЗАКРЫВАЮТ ГЛАЗА НА ЭТО БЕЗЗАКОНИЕ?! СКОЛЬКО МОЖНО ГОВОРИТЬ, ВМЕСТО ТОГО ЧТОБЫ ХОТЯ БЫ НАЧАТЬ ЧТО-ТО ДЕЛАТЬ?


3338073
Доброго дня. Я мешканка Пуща-Водиці. Звертаюсь від імені пущанської громади. На території Пуща-Водиці є лісова зона. Вона межує з Червонофлотською вулицею. Навпроти 13 лінії в лісі знаходиться джерело. Туди регулярно приїздять кияни за водою та відпочити. Проблема в тому, що частина відпочивальників дозволяють собі заїжджати машиною на територію лісу. Це шкідливо впливає на стан лісової зони: щоб проїхати люди часто спилюють дерева, ламають кущі, витопчують трави, серед яких рідкісні. Також машинами часто завозять сміття та утворюють на території лісу стихійні сміттєзвалища. Автомобілі заїжджають навіть вночі, своїми фарами та звуками сигналізацій вони заважають спати місцевим жителям, серед яких люди похилого віку. Громада Пуща-Водиці намагається перешкодити заїздам, перекриває дороги, але поки що всі зусилля марні. Ми викликаємо поліцію. Вони приїздять швидко, за що велика подяка. Але не мають повноважень виписати штраф чи принаймні вигнати автомобіль з лісової зони.
Велике прохання встановити знаки, що забороняють проїзд та дати поліціянтам повноваження ошрафовувати порушників. Дякую.


2992396
Здравсвуйте!!!
Уже обращался по поводу того,что с Михайловской площади сделали стоянку,кто за этим следит!?как можно было до этого допустить!????на мой запрос ответили,что там машин нет!у меня знакомые работают в МИДе,говорят,что машины стоят и днем и ночью!!!!когда там уже поставят ограждения!??????????
это уже просто скотситво!


3330323
Повторне звернення.

ВИМАГАЮ демонтувати незаконнi блокиратори парковки розташованi бiля буд. по Григоренко 26А за Великою Кишенею.
Тут паркується бидло зi страхової, а люди якi тут живуть нехай паркуються на газонах на отримують штрафи. Ну негiдник який!


3309511
Печерська РДА, відповідаючи на моє звернення, яке надійшло їм за № К-34909/1 від 21.08.2015 у своїй відповіді за № 105-162к/17 від 26.08.2015 перекручує ПДД та обирає ті норми, які їм вигідно, забуваючи, що відповідно до вимог пп. ”г” та ”ґ” п. 15.9. ПДД, зупинка забороняється, у тому числі, на пішохідних переходах і ближче 10 м від них з обох боків, крім випадків надання переваги в русі, а також на перехрестях та ближче 10 м від краю перехрещуваної проїзної частини за відсутності на них пішохідного переходу, за винятком зупинки для надання переваги в русі та зупинки проти бокового проїзду на Т-подібних перехрестях, де є суцільна лінія розмітки або розділювальна смуга.


2968310
Проживая на ул.Урловской, Дарницкого р-на каждый день сталкиваемся с ситуацией парковки автомобилей на пешеходных переходах, зеленой зоне, на не загражденных забором тротуарах. И каждый раз подвергаю себя и ребенка на коляске опасности.

Проблема с парковкой - выдумана. В окрестности множество подземных паркингов, открытых охрняемых парковок. Каждый день муж преодолевает 800м и тратит 15 грн на парковку своего автомобиля. Но не опускается так низко, что б парковаться на переходах!

Предлагаю 1 представителю ГАИ совершать обход утром в 8-9 и вечером 19-20 часво с целью штрафовать нарушителей. Штраф составляет от 255 до 340 грн.

Говорите, нет возможности на Урловской пандусы для инвалидов сделать, нехватка финансирования? Вот реальный пример наполнения бюджета. 

Убиваем сразу двух зайцев - пешеходам - тротуары, получаем средства для благоустрою микрорайона или установки ограждений переходов и тротуаров.


3050695
Повторне звернення.

Прошу демонтувати незаконнi блокиратори парковки розташованi бiля буд. по Григоренко 26А за Великою Кишенею. Люди зi страховоi компанii якi встановили цi блокиратори вважають себе найрозумнiшими!
У випадку подальшого iгнорування мого звернення буде направлена заява до прокуратури району для надання правовоi оцiнки роботи РДА! Останне попередження.


3301667
Необходимо срочно установить болларды на вьезде на новую пешеходную набережную Днепра около Почтовой площади, иначе автомобили ее уничтожат. 

Сколько еще этот беспредел будет продолжаться?


3300168
На пішохідній набережній біля Поштової площі постійно паркуються автомобілі в декілька рядів.
Прохання включити це місце до регулярної перевірки патрульною службою поліції.

В майбутньму прохання розглянути можливість встановлення боллардів, які будуть пропускати тільки службовий транспорт на набережну.


3300152
Ресторан ”The Burger Mexico” (або бізнес-центр) за адресою Нижній Вал 17 незаконно обмежує можливість паркування автомобілів, які не є відвідувачами ресторану. Фото додається. 
При цьому охоронці бізнес центру показують договір, який не дає їм жодного права використовувати ці паркомісця. (фото договору додається). Там йдесть про ціну талонів, а не про аренду паркомісць.

Прошу поліцію вжити заходів до порушників правил дорожнього руху.

Якщо ж їх дії ресторану правомірні, то прошу надати інформацію, 
1) якими нормативно правовими актами регулюється обмеження руху по вулиці такими стовбчиками 
2) яку кількість паркомість вони мають право займати
3) скільки вони сплачують за користування цими паркомісцями.


2954549
ПРОБЛЕМА РЕМОНТА СЪЕЗДА К УРЛОВСКОЙ 30.
К сожалению своему обнаружила, что на вашем сайте снята пометка о ситуации с подъездом к дому 30 по ул Урловской. 

Данный подъезд (со стороны парковки) - единственная возможность попасть к дому, не учитывая подъезд через два соседних дома по узенькой дорожке, заставленной плотно припаркованными машинами. 

Не могу сосчитать количество сорванных труб и днища авто у моих друзей и соседей.

О данной проблеме я пишу не первая, но ситуация не устранена. Да, этот съезд часто ”латают” ломом кирпича, который авто развозят и дробят под своим весом.

Данный съезд - самый ближайший путь к озеру Жандарка. Я, как мама ребенка-инфанта, без посторонней помощи вскарабкаться не могу, не представляю, как это сможет сделать инвалид-колясочник.

Ежемесячно, жильцы нашего дома вносят оплату за содержание придомовой территории. Является ли данный съезд этой придомовой территорией?


3294752
20.08.2015 між 18:10 та 18:30 я викликав патруль у зв&#039;язку із порушенням правил паркування автомобілями на фото. Патруль дзвонив з номеру   380504921545, уточнив місце, приїхав, подивився і поїхав, не вживши жодних заходів. Прошу притягнути до відповідальності порушника на фото та патруль.


2951374
Добрий день. Велике прохання, звернути увагу на вулицю Онуфрія Трутенко, по якій їздять машини, майже по тротуару, тому що тротуар в деяких місціх не відокремлений навіть бордюром, не кажучи вже про те, що не вистачая якогось відбійника чи забора. Ця вулиця стала дуже населенною і багато діток йдуть в садок і школу, на тротуарі припарковані авто, для пішоходів залишається пів метра. Дуже будуть всі вдячні, якщо ви зміните цю ситуацію.


2945930
Обращение к Дарницкой райадминистрации в лице г. В. Лозового.
Жители нашего дома уже обращались к вам с информацией о том, что в нашем доме (ул. Российская, 33) находится магазин ”АТБ”.
Практически всегда перед этим магазином НА узком ТРОТУАРЕ (!!!!) приезжают, проезжают и стоят автомобили покупателей. 
В то же время по этому тротуару ходят покупатели разного возраста и часто с детьми. Очень часто это создает БОЛЬШУЮ опасность для жизни пешеходных покупателей из-за страха попасть под колеса автомобилистов-покупателей. Особенно опасно движение автомобилей перед магазином по тротуару для пожилых покупателей с затрудненными физическими возможностями быстрой реакции при выходе из магазина или для активных детей.
На наше письмо директор магазина АТБ написала отписку и проявила желание узаконить движение автомобилей перед магазином путем устройства автостоянки перед магазином. Против чего категорически выступают все жители нашего дома.
Просим первого заместителя Дарницкой райадминистрации  В. Лозового найти действенный способ защитить пешеходных покупателей от угрозы жизни и здоровья на данном участке, принадлежащем Дарницкой райадминистрации. Для этого считаем, что именно райадминистрация своими силами или своим решением может установить несколько бетонных блоков с разных сторон тротуара перед домом 33 по ул. Российской и это сразу на все 100% решит проблему безопасности покупателей в данном месте. В случае наезда автомобиля на покупателя вина полностью будет лежать на В.Лозовом, т.к. он был предупрежден об опасном движении автомобилей перед магазином на тротуаре.


2945919
Организация транспортного движения на опасном участке.
Жители нашего дома уже обращались к вам с информацией о том, что в нашем доме (ул. Российская, 33) находится магазин ”АТБ”.
Практически всегда перед этим магазином НА узком ТРОТУАРЕ (!!!!) приезжают, проезжают и стоят автомобили покупателей. 
В то же время по этому тротуару ходят покупатели разного возраста и часто с детьми. Очень часто это создает БОЛЬШУЮ опасность для жизни пешеходных покупателей из-за страха попасть под колеса автомобилистов-покупателей. Особенно опасно движение автомобилей перед магазином по тротуару для пожилых покупателей с затрудненными физическими возможностями быстрой реакции при выходе из магазина или для активных детей.
Просим  руководство ГАИ города обеспечить недопущение движения автомобилей на указанном участке (установить знаки запрета движения и остановки на данном месте и штрафование тех, кто нарушает правила в этом месте).


3048341
Остановка гор.транспорта вблизи ул.Ивана Лепсе, 4 под названием &amp;quot;Завод Росток&amp;quot; полностью запаркована автомобилями, что не даёт возможности человеку ни пользоваться остановкой, ни пройти к самому гор.транспорту. 
Спасибо заранее за реакцию.


3268605
Во время реконструкции ул. Межигорской, в проблемных местах на перекрестках, было установлено металическое ограждение для предотвраения парковки на тротуарах и несанкционированного перехода проезджей части пееходами. Однако, на пересечении с улицей Щекавицкой данные работы проделаны не были. Как следствие - неправильная парковка на тротуаре и пешеходном переходе. Просьба оградить тротуар от проезджей части. Порой невозможно пройти, так как машины паркуются впритык к стене дома.


3256231
Даний автомобіль вже декілька тижнів припаркований у цьому місці, на газоні(порушення ПДР пункт 15.10 та рішення Київської міськради № 1051/1051) , та ще й з нього ведеться несанкціонована торгівля. 
Дякую.


3248813
Прошу обмежити паркування на тротуарі в районі перехрестя вул. Петропавлівська з вул. Захарівська.
Поряд із зазначеним місцем є багато місця для паркування.
Фото додаю.


2906064
Я звернув увагу на те, що біля офісу банку ВТБ, на тротуарі, встановлено конструкції що обмежують паркування автомобіля (ствпчики та ланцюги із замком). Я звернувся до охорони банку, яка повідомила мене що вказані конструкції налаштовані на обмеження паркування лише співробітниками банку, і оренда даних місць була нібито оплачена підтприємством. Правовстановлюючі документи на землю охоронник надати до ознайомлення відмовився.

Відповідно до змін до Правил паркування транспортних засобів, внесених Кабінетом міністрів постановою від 14.08.2013 № 583, операторам заборонено передавати майданчики для паркування на тротуарах та проїзній частині автомобільних доріг у користування іншим суб’єктам господарювання. Додатково, територія обабіч будівлі не належить автоматично власникам будівлі, якщо інше не передбачено додатковими угодами.

Таким чином:

1. Прошу надати інформацію стосовно того, чи надавалося право володіння/оренди землею що належить до тротуару за адресою м. Київ, будьвар Шевченко 8/26 під паркувальний майданчик Публічному Акіонерному Товариству ”ВТБ Банк”.

2. У випадку, якщо таке право не надавалося, прошу демонтувати вказані контрукції що обмежують паркування та руз пішоходів.

Заздалегідь завдячую,
Кузьменко Дмитро


3236924
Добрий день. На вулиці Борисоглібська, 17-18 водії паркують свої машини на тротуарі, на всю його ширину. Ні пройти, ні проїхати з візочком не можливо. Ми ходимо з дітьми по проїжджій частині, ризикуючи  життям та порушуючи правила. Я зверталась до співробітника ДАІ, але він відповів, що зробити нічого не може тому, що водіїв немає на місці. Чи не можна під’їхати зранку, коли машини тільки паркують, він не відповів.  ДАІ не хоче цим займатись. А я дуже не хочу ходити з дітьми по дорозі замість тротуару. Тому прошу встановити на цьому місці барьері чи клумби, які не дадуть паркувати машини. Там одностороння дорога, досить широка, паркуватись можна і вздовж тротуару. 
Фото зроблено ще взимку.
Дякую.


2894022
На період зимових подій на Майдані по Михайлівский площі тимчасово було відкрито транзитний рух. Проте зараз вул.Хрещатик вже розблокована від наметів, проте транзитний рух площею Михайлівською продовжується. Крім того на площі Михайлівській навколо пам’ятнику утворилася стихійна стоянка авто. Прошу закрити рух авто по Михайлівскій площі, а також провести контроль по недопущенню стоянки авто на цій площі.


3232403
Стихійна парковка автотранспорту, одразу можна побачити порушення правил ПДР 15 розділу. Автовласники паркуються в два ряда, на газонах, за знаком, що означає закінчення зони парковки тощо


3224760
Сколько еще будет продолжаться беспредел с парковкой на прогулочной зоне возле пешеходного моста? Неужели так трудно перекрыть туда проезд?


2492897
На улице Дмитриевской (между улицами Полтавская и Речная и дальше) организована парковка автомобилей (прямо на дороге между трамвайными путями). Не совсем понятно какой службой эта парковка разрешена и разрешена ли она вообще посреди проезжей части. Припаркованные автомобили мешают проезду других участников движения которые вынуждены выезжать на трамвайные пути, что в часы пик крайне неудобно если не сказать похуже. А если произойдет поломка трамвая (что случается довольно часто), то объехать его на автомобиле уже практически невозможно. Прошу разобраться с этой ситуацией. Заранее благодарна.


3041661
Кожного вечора після пятої години вечора біля ресторану Ішак що знаходиться за адресою м. Київ вул. В.Васильківська 85 величезна кількість автомобілів , що явно не поміщаються на їх парковці і займають місце автобусної зупинки. В цей час майже не можливо спіймати маршрутне таксі чи сісти на автобус. Маршрутці немає де навіть зупинитись для висадки чи посадки пасажирів. І так кожного вечора пасажирам треба виходити аж на другу полосу дороги між машинами щоб хоча б побачити номер транспорту що їде і автобус змушений зупинятись посеред авторуху для посадки пасажирів. Прошу прийняти якійсь дії для виправлення ситуації. Дана проблема створює загрозу життю та здоровью великої кількості людей, що змушені через велику кількість відвідувачів ресторану , просто посеред великої авто дороги стояти в очікуванні публічного транспорту!


3039762
Прошу демонтувати незаконнi блокиратори парковки розташованi бiля буд. по Григоренко 26А за Великою Кишенею. Люди зi страховоi компанii якi встановили цi блокиратори вважають себе найрозумнiшими!


3192358
Просьба закрыть проезд для автотранспорта на пешеходную прогулочную зону между парковым мостом и Почтовой площадью. Туда постоянно заезжают таксисты и кофе-таврии.


3191266
Около ТЦ Аркадия незаконная парковка на зеленой зоне. Просьба убрать и привести территорию в надлежащее состояние.


3181218
Знову паркування на переході, прошу передати в гаї для штрафу


3181216
Нахаби паркуются на переході, прошу передати гаї


2840267
На тротуарі вздовж вулиці Лінійна постійно паркується багато транспортних засобів. Ці транспортні засоби перешкоджають руху пішоходів, які змушені їх обходити по проїзній частини дороги. Також, звертаю Вашу увагу, що по вулиці Лінійна розташовані  паркувальні майданчики (деякі з них завжди мають вільні місця), де б водіям було б доречніше залишати свої автомобілі.


3177390
Поруч з виходом з метро &amp;quot;Печерська&amp;quot; торгівці понаставляли своіх автомобілів з яких здійснюють торгівлю в зоні метрополітену (позначена жовтим), фактично використовуючи іх як МАФи. З урахуванням оголошеноі боротьби за чистоту міста та звільнення його від незаконних об&#039;єктів торгівлі, прошу вжити заходів! Дякую!


3177138
Добрый день.

На пешеходной набережной (от Почтовой площади до Причала №1) происходит постоянное движение автотранспорта к офису компании Нико. Шлагбаум не перекрывает и половины проезда и автомобилисты этим пользуются. Получается, что набережная совсем не пешеходная. Автомобили мешают находщимся там людям. Убедительная просьба перекрыть въезды автотранспорту и сделать набережную пешеходной.


3177024
На пішоходному переході за вказаною адресою постійнно здійснюється незаконне паркування автомобілів. Інколи авто повністю перекриває пішоходной перехід, як на прикладенному нижче фото. Прохання якось обмежити пішоходний перехід, щоб він був для пішоходів, а не для авто. Також прохання здійснювати виховні бесіди з власниками таких авто. 

Час порушення - 13:10.


3176324
Прошу розібратися чи дозволено паркуватися машинам на оновленній набережній Набережно-Хрещатицької вулиці. Як на мене, таке місце має бути виключно для пішоходів. Один в&#039;їзд абсолютно вільний для заїзду інший же має шлагбаум, але він короткий і всі машини минають його. Необхідно або повність заборонити паркування, або максимально обмежити.


3172787
Повторне звернення.

ВИМАГАЮ демонтувати незаконнi блокиратори парковки розташованi бiля буд. по Григоренко 26А за Великою Кишенею.

Менi вашi писульки не потрiбнi, робiть свою роботу. Це ваша справа знiмати це лайно з асфальту, ви-благоустрiй.


3167383
Каждый раз хожу по данной улице в доме 67 размещается ресторан ”Икра” машины посетителей ресторана перекрывают каждый раз весь тротуар. Почему парковка ресторана расположена в ущерб пешеходной зоны?


2824213
Добрий ранок. Напроти будинку номер 17 по вул. Автозаводська знаходиться спорт.комплекс Атлетіко. Біля нього на тротуарі постійно їздять та стоять автомобілі, заважаючи пішоходам. Прошу навести лад.


2428082
На вулиці Електротехнічній в районі будинку №11 неможливо переходити проїжджу частину, в звязку з тим, що на першій на другій смузі транспорту в обидва напрямки завжди припарковані автомобілі, на самому пішоходному переході. А все тому, що на проїжджій частині кожний день проводиться стихійна торгівля, яка в кінці дня призводить до антисанітарії. Прошу вирішити проблему з регулювання паркування автотранспорту в районі пішохідного переходу.


3154247
Повторне звернення.

ВИМАГАЮ демонтувати незаконнi блокиратори парковки розташованi бiля буд. по Григоренко 26А за Великою Кишенею.

Менi вашi писульки не потрiбнi, робiть свою роботу. Це ваша справа знiмати це лайно з асфальту, ви-благоустрiй.


2810810
Парковка на тротуарі. На вулиці Хрещатик машини паркуються на пішоходній зоні, там, де проходять пішоходи. Сьогодні коли я йшла на роботу, меня ледь не збила машина, яка паркувалася на тротуарі (териіторіально наврприти універмагу ЦУМ). 
Хто дозволив парковку на тротуарі центральної вулиці міста? ЇЇ потрібно прибрати!


3140712
Дуже хочеться дізнатися про правомірність дій мешканців будинку із приводу самостійного привласнення і огороження парковки,  призначеної для розташування автомобілів,  що приїздять ранком,  аби віддати дитину в садочок поруч. Єдине і найближче місце паркування огорожено силами жителів будинку 13а,  вони не дають паркувати авто навіть на 5 хвилин ( аби завести дитину до садика багато часу не треба,  тим паче,  що  у машині ще залишається друга дитина, яку теж треба везти до школи,  не гаячи часу на лайки із мешканцями А залишати авто поперек дороги не дозволяють правила дорожнього руху). А вони наполягать на тому,  що це їхня парковка,  що це приватна власність кажуть (!!!) Хоча ця парковка розміщена майже на зеленій зоні,  поверх труб комунікацій!
То треба або повісити показчики,  що парковка тільки для мешканців будинку,  або пояснити громадянам,  що тут і насправді можуть паркуватися люди,  що приїздять ранком під учбовий заклад. І взагалі цікаво якими документами врегульовано розміщення парковки на данному участку нашого району.


3138012
Повторне звернення.

ВИМАГАЮ демонтувати незаконнi блокиратори парковки розташованi бiля буд. по Григоренко 26А за Великою Кишенею. Люди зi страховоi компанii якi встановили цi блокиратори вважають себе найрозумнiшими!

Я нi до кого звертатись не буду, для цього є 1551, якщо до вас направляють то ви i будете робити.


3123861
Віталій Кличко приєднається до акції «Велосипедом на роботу»   - мабуть за ніч розчистили пану Кличко маршрут від машин. А я вже другий місяць прошу прибрати машини припарковані на тротуарі по вул. Гусовського, 1, бо через них неможливо без ризику для життя дістатись пішохідного переходу на Кловському узвозі. І всім байдуже.
 Ви розважаєтесь прогулянками на велосипеді, а на людей вам з вашим мером начхати.


3119756
Прошу накласти штраф за паркування, власнику транспортного засобу, за номером  AI0053BH, згідно ПДД розділ 15.10 а) стоянка забороняється тротуарах, за винятком легкових автомобілів та мотоциклів, які
можуть бути поставлені на краю тротуарів, де для руху пішоходів
залишається щонайменше 2м; б)  стоянка забороняється на газонах.
Транспортній засіб одночастно знаходится и в зеленій зоні и на тратуарі, який сам по собі меньше 2 метрів.

Прошу письмово повідомити мене. Додавши в відповідь протокол и грошовий штраф, який буде накладений  на власника транспортного засобу.


3116866
Я уже неоднократно обращалась к вам, чтобы убрали машины с тротуара по ул. Гусовского ,1.                       Еще раз: УБЕРИТЕ МАШИНЫ С ТРОТУАРА ПО УЛ, ГУСОВСКОГО,1. Я с детской коляской не могу пройти к пешеходному переходу, расположенному на Кловском спуске. К этому переходу можно подойти только по Гусовского, 1. Я вынуждена все время переходить дорогу в неустановленном месте, в потоке машин. Вы своей бездеятельностью ежедневно подвергаете мою жизнь и жизнь ребенка опасности.

Вчера (09.04.15), на углу Гусовского 1 стоял сотрудник ГАИ, номер жетона КI 1577, повернулся спиной к машинам на тротуаре и делал вид , что ничего не видел. На мое обращение по поводу машин на тротуаре - не отреагировал.
У вас уже машины на газонах стоят. Я у же писала вам об этом. 09.04.15 на газонах по Кловскому спуску 36/1 стояли машины АА6642ОМ, АІ3585ЕІ. А в 100 метрах от Кловсковского спуска 36/1 и ул.Гусовского 1 находится Печерский отдел милици и его абсолютно не волнует нарушение законодательства у него под носом.


2774097
Что за свинство,простите,других слов просто нет,кто разрешил парковать машини прям у памятника Княгини Ольги и на площади возле Михойловского собора!?Это те места,ради которых к нам едут туристы и они в ужас приходят когда видят такой ужас!!!!!кто за этим стоит,кто дал добро на то,чтоб там парковать машины??и когда это всё прекратиться????


3114513
До будинку Героїв Севастополя 23а веде єдиний пішохідний тротуар з основного тротуару по вулиці Героїв Севастополя, тобто цей прохід не є проїзною частиною. Пішохід ніде не сходить зі свого тротуару аж до будинку і до дитячого садка, який поруч. Але проблема в тому, що в цьому будинку знаходиться філія ”Нової пошти”. Водії, які їздять до ”нової пошти”, вважають, що пішохідний тротуар є нормальною швидкісною дорогою і їздять тут на швидкості більше 20 км/год. При цьому, вони ще й нахабно намагаютьтся наїхати на пішоходів, розганяють їх, сигналять і т.д. Іноді доходить до образ і бійок між знахабнілими водіями і пішоходами. Зважте, але це ж єдина пішохідна дорога до будинку, до дитячого садка №483, до дитячого спортивного центру. Просимо встановити знак на кшталт пішоходної зони, щоби нагадувати водіям, що вони заїхали на тротуар і переміщаються незаконно.


3112014
Повторне звернення.

ВИМАГАЮ демонтувати незаконнi блокиратори парковки розташованi бiля буд. по Григоренко 26А за Великою Кишенею. Люди зi страховоi компанii якi встановили цi блокиратори вважають себе найрозумнiшими!

Я нi до кого звертатись не буду, для цього є 1551, якщо до вас направляють то ви i будете робити.


3110067
Добрый день!

В связи со строительством ЖК ”Французский квартал” и ЖК ”Бульвар фонтанов” тротуары улиц Ковпака и Филатова находятся в жутком состоянии уже долгое время. Более того строители паркуют свои авто на тротуарах, тем самым создавая неудобства для пешеходов, особенно молодых мам с колясками. Также они паркуются на газонах и привели их в убогое состояние.
Очень просим привести тротуары в порядок и запретить устраивать парковку на газонах, а также обязать строительные компании привести газоны в порядок.

С уважением, Валентина.


3106686
Моє звернення №К-6503 на вашому сайті відмічене як оброблене і надана відповідь. 
Я так розумію, що саме наїзд на жінку і є відповіддю на моє звернення, та відповіддю  на лист Т.в.о. начальника Печерського РУ ГУМВС України в м. Києві полковника  міліції А.П.Половко 

В Киеве во дворе жилого дома на улице Гусовского пьяный водитель два раза наехал на женщину-пешехода и скрылся с места ДТП.
 (http://iz.com.ua/ukraina/67347-v-kieve-pyanyy-voditel-mersa-vo-dvore-dva-raza-pereehal-zhenschinu-a-zatem-hotel-ee-izbit.html)

Незважаючи на ваші ”відповіді” машин на тротуарі по вул. Гусовського 1 та 2 стало ще більше. Вони навіть знайшли собі нове місце паркування - на газоні, вздовж цеху з-ду ”Арсена” по Кловському узвозі 36. А навпроти, у менш ніж 100 метрах, знаходиться саме це Печерське РУ ГУМВС, яке браво відзвітувало, що все зроблено. 

Мабуть ви  і полковник А.П.Головко чекаєте коли ці машини насмерть когось задавлять, чи стануть приводом до смертного випадку, бо я, наприклад, вимушена переходити дорогу у місці , де немає переходу, і це завдяки машинам, які припарковані на тротуарі. 

Тож, наїзд на жінку по вул. Гусовського саме на вашій совісті і на совісті цього полковника, якщо ви взагалі знаєте що таке совість.


2760363
Відреставрована набережна, яка починається від Поштової площі повністю заставлена машинами, нагадує більше парковку, аніж місце прогулянок, хоча шлагбаум і стоїть на в&#039;їзді з вул. Набережно-Хрещатицької. Прошу перевірити і вжити відповідних заходів.


2691806
Дорогая администрация, в который раз, обращаю ваше внимание на дорожный беспредел, который происходит по указанному адресу!
Единственный пешеходный переход заблокирован, и представляет угрозу жизни человека.

Сотрудники ГАИ отказываются что либо делать мотивируя это тем, что водителей нет на месте и отыскивать их нет времени. Вызвать эвакуатор запрещено законом. 

А могли бы: составить протокол, приложить показание свидетеля, т.е. меня, или других свидетелей, их там много, приложить запись с видео регистратора. Передать дело в суд. Это как минимум.

Я не понимаю зачем платить налоги если они не используются как положено, если мои интересы настолько незащещины, что меня могут сбить при выходе из подземного! пешеходного перехода, а гайцам пофигу, зачем соблюдать законы если за нарушение мне все равно ничего не будет. А чтобы что-то было, кто-то должен крепко постараться! 

Я еще раз прошу вас навести порядок на указанном пешеходном переходе.
Пожалуйста примите управлеческой или техническое решение.

P.S. Будьте добры - не присылать мне отписку с указанием количества оштафованых водителей на данном переходи, и указание о том, какая спец группа там патрулирует - это откровенное вранье!!!! Никто там ничего не патрулирует. Более того мне ето все не интересно. Мне интересен результат, а именно - пешеходный переход пригодный к эксплуатации!!!!


2676738
Доброго дня.

Місяц тому я залишав скаргу - Б-25000. Скарга досі не вирішена, хоча вже пройшло більше місяца с моменту подання скарги. Як я бачу це досить гарно показує неэффективність работи КМДА..

Прошу вирішити проблему і пояснити чому вирішення цієї невеличкої проблемы займає так багато часу?



Суть проблемы:

На початку вулиці Маршала Рибалко (Шевченківський район) (зі стороні будинку Вячеслава Чорновола,20 ) на тротуарі постійно паркуются машини, що заважає пересуванню пішоходів (с каляскою дуже частно неможливо пройти), да і врешті решт водії цих машин порушують правила дорожнього руху (адже тротуар - для пішоходів).

Прошу КМДА посприяти в вирішенні цієї проблемі, як мінімум щоб ГАЇ зробило декілька рейдів з оштрафуванням порушників.


3044510
На углу перекрёстка пр. Леся Курбаса и ул. Академика Серкова, около дома №7-А и непосредственно рядом с пешеходным мостиком, на газоне (точное место отмечено на карте) постоянно паркуются автомобили.

Милиция, которую я регулярно вызываю, ничего действенного не предпринимает.

Если вы не такие же дармоеды, то разрешите проблему!


3412703
На и возле пешеходного перехода через улицу Терещенковскую, который ведет от центральных ступеней из парка Шевченко к дому по улице Терещенковская 13 все время паркуются машины. Водители нарушают правила дорожного движения и мешают свободному проходу пешеходов и выезду жильцов дома из двора. Фото прилагаю. Прошу принять меры (вкопать столбики) которые мешали бы машинам заезжать практически к ступеням в парк и принять меры, чтобы машины не парковались на пешеходном переходе.


2721257
На пiшохiдному тротуар, там де постiйно ходять люди - паркуються атомобiлi.

Вимагаю:
1. Лiквiдувати порушення та притягнути порушникiв-автомобiлiстiв до вiдповiдальностi.
2. Встановити запобiжчики, щоб унеможливити паркування автомобилiв.
3. Винного керiвника, що повинен контролювати належний стан тротуарiв та пiдпорядкованноi йому террiторii, притягнути до дисциплінарного покарання, за недбале виконання обов’язкiв.
3. Про вжиті заходи інформувати мене особисто в письмовому вигляді, згідно Закону Україні ”Про звернення громадян” від 20 січня 2005 року N 2384-IV у 14 денний строк.


3392860
Вже багато років на кінцевій зупинці біля метро Лісова огорожений майданчик для відстою автобусів. Маршрутки припарковані як завгодно, що заважає проїзду автобусів, тролейбусів та інших маршруток. Також багато таксистів, та приватних автомобілів стоять просто на тратуарі, що заважає проходу пішоходів. Прошу дати пояснення, кому належіть огорожена територія, чи правомірна була передача майданчика, що на ній планується будувати? А поки ні чого не будується, прибрати огорожу, і дозволити маршруткам і автобусам відстоюватись на цьому майданчику. Також прошу розібратися з таксистами та іншими автовласниками, які паркуються на тратуарі.


3330075
Добрый день. Не успел сделать фото. Грузовики постоянно стоят с нарушением ПДД. Только что, в течение 15-20 минут один ТЗ них стоял, полностью перекрыв зебру. Просто стал на нее с включенными аварийные огнями. Прошу что-то с этим сделать.  По ночам шумят!


2965042
Незаконна парковка на обох сторонах бульвару Кольцова, починаючи від перехрестя з Литвиненко-Вольгемут, і тягнеться майже до проспекту Леся Курбаса. Тобто, навпроти свого будинку (Курбаса 13а), я ще машину можу ставити на обочині дороги, а трохи далі по Кольцова - вже ні. Підходять якісь люди, і просять лишити гроші за невідому послугу. Документи на те, що там платна парковка пред`явити не можуть, знаків чи дорожньої розмітки парковки там немає. Єдині документи, які я від них добився - посвідчення приватної особи підприємця.
Розберіться будь-ласка. Або хай вони забираються звідти, або хай організують все по закону.


2937257
парковка на михайловской площади, прямо под михайловским собором, портит исторический облик Киева


2490637
Добрый день! Являясь директором ДК ”Росток”, передаю просьбу посетителей и арендаторов Дворца культуры, суть которой заключается в следующем  - возникают большие трудности при выезде с территории ДК на улицу Машиностроительную (возле дома №34), в связи с припаркованными автомобилями затруднен обзор проезжей части, что приводит к аварийным ситуациям. Прошу рассмотреть возможность запрета остановки на данном участке. Заранее благодарен.


3178517
Подскажите пожалуйста, со дня открытия ТРЦ Гуливер, по улице бассейной регулярно создается пробка из-за припоркованных авто, создается ситуация что в сторону Леси Украинки вверх едет только одна полоса машин. 

Как вариант необходимо обязать ТЦ поставить заграждение по типу которое у стоит у гостиницы Фермонт - зеленый (под траву) забор высотой по пояс, это ограничит желание посетителей парковать там авто


3154729
прошу демонтировать незаконную парковку установленную жителями на зелёной зоне возле детской площадки между 37 и 37а домами, ими было самовольно установлено ограждение, прошу убрать и виновных наказать, путём адм. штрафа как это положено по закону.


3125750
Припарковані на алеї  авто заважають пересуванню и шкодить газону!


3297374
Пожалуйста примете меры для прекращения административного правонарушения, а именно запрет остановки и стоянки, на улице Михайловская в связи с чем образуется затор из машин, которые едут с улицы большая Житомирская и Михайловского переулка. Машины паркуются на одной из полос на протяжении всей улицы, хотя есть знаки 3.34 ”Остановка Запрещена”


3277911
Водитель припарковался в парке Орлятко


3220060
Замість знесених МАФів за розпорядженням Голови, на тротуарах стали паккуватися автомобілі для вирішення власних потреб. Звернення у Департамент ДАЇ результату не принесло. Прошу вирішити цю проблену згідно Законодавства і за узгодженням з ДАЇ зобов’язати патрульну службу запобігати таким діям а також штрафувати згідно чинного законодавства порушників.


3220058
Замість знесених МАФів за розпорядженням Голови, на тротуарах стали паккуватися автомобілі для вирішення власних потреб. Звернення у Департамент ДАЇ результату не принесло. Прошу вирішити цю проблену згідно Законодавства і за узгодженням з ДАЇ зобов’язати патрульну службу запобігати таким діям а також штрафувати згідно чинного законодавства порушників.


3219378
Водитель припарковался на остановке общественного транспорта


2795500
На перехресті вулиць Миколи Лаврухіна та Оноре де Бальзака багато автомобілів порушуют правила зупинки та паркування (пункти 15.9 та 15.10 ПДР) що створює багато незручностей та небезпечних ситуацій як автомобілям, що рухаются, так і пішоходам. Ставити автомобілі є де, в ТЦ є парковка (безкоштовна до 2 годин). Прошу поставити на перехресті екіпаж ДАІ для наведення порядку та платних консультацій з ПДР (хоча б на тиждень). Дякую.


3129675
Прохання вирішити питання з паркуванням автомобільного транспорту біля МВЦ. Під час проведення виставок,відвідучами повність блокується вулиця Микільсько-Слобідська для нормального проїзду. Автівки залишають посеред проїзжої смуги та на газонах. Неоднарозові звернення до Дніпровського управління даі результатів не дають,патрулі що приїздять не приймають ні яких мір,або взагалі відмовляються їхати,мотивуючи це тим що вони нічого не можуть зробити,при тому що в данному випадку порушується не одне правило дорожнього руху. Мешканці масиву через бездіяльність органів мвс,а саме працівників даі не можуть виїхати з власних дворів.Також пошкоджуються прилеглі території,газони та зелені насадження.
Фото додаю,така ситуація майже кожні вихідні.


3254883
На тротуарі вздовж усього будинку 13А постійно влаштовується стихійна парковка автомобілей. Тротуар шириною в один автомобіль, в зв”язку із чим рух пішоходів по ньому неможливий взагалі - доводиться пересуватись проїзджою частиною (з іншого боку дороги тотуар відсутній, на газоні також нерідко припарковані автомобілі). Двір прохідний, тому по дорожній смузі має місце систематичний рух автомобілів. Коли, для прикладу, людина, не маючи іншого виходу, їде по дорозі з коляскою, а назустріч рухається автомобіль, їй навіть нема куди сховатись на узбіччя, оскільки воно зайняте припаркованими ТЗ. Така ситуація спричиняє суттєві незручності і несе чималу небезбеку, зокрема, для маломобільних мешканців району і жителів з маленькими дітьми. Прохання прийняти необхідні міри задля вирішення зазначенної проблеми.


3252152
Ежедневная проблема - при выходе из подъезда приходится просачиваться между не правильно припарковаными ТС. Владельцы автомобилей просьбы и жалобы игнорируют. Тем самым ежедневно нарушая ПДР а именно пункт 15.10. Прошу вас принять очень простые меры, за что вам будут благодарны все жители дома, в большинстве своем - пожилые люди. 
Идея проста и банальна - установить на краю тротуара бетонные цветочные клумбы, есть такие, сделаны из бордовой крошки, высотой 30 см от пола. На каждое парадное дома, а их 2, нужно по 3 клумбы, и весь вопрос решен. 
Спасибо!


3218017
Парковка несознательными водителями создает постоянную пробку. Постоянно паркуются на выделенной полосе для общественного транспорта.
Прошу вернуть патруль ГАИ на ежедневной основе для контроля за пропускной способностью одной из основных транспортных артерий города.


3218009
Парковка несознательными водителями создает постоянную пробку. 
Прошу вернуть патруль ГАИ на ежедневной основе для контроля за пропускной способностью одной из основных транспортных артерий города.


3218005
Парковка в 2 ряда несознательными водителями создает постоянную пробку. 
Прошу вернуть патруль ГАИ на ежедневной основе для контроля за пропускной способностью ул. Антоновича в районе ТЦ ”Океан Плаза”.


3186589
на вулиці почайнинській біля скверика під могилянкою на тротуарі постійно утворюється стихійна парковка від ресторану Веро веро.
прошу встановити стовпці, що обмежуватимуть заїзд авто на тротуар і надаватимуть пішоходам можливість користуватися своєю частиною міста.
дякую, вадим


3171827
Систематична ізда по тротуару й парткування таксі та автомобілів продажу кави біля виходу в метро ”Палац Україна”, особлово у ранкові години. 
Прошу контролювати на постійній основі наявність вільного виходу з метро та запобігати проїзду автомобілів вздовж тротуару.


2698262
Добрый день


Не смотря на мои три предыдущие жалобы, машины продолжают парковаться на тротуаре по улице Механизаторов и не дают пройти пешеходам, что нарушает пункт 15 ПДД. Ответственность за нарушение - 255-680 грн либо общественные работы 30-40 часов.
На все предыдущие жалобы ответ был - разъяснение по сути нарушения. Прошу предоставить информацию о том, кому было дано разъяснение, сколько было собрано штрафов и дальнейшие действия ответственных за данный участок.
Спасибо,
Леся


2818612
Добрый день

на мои предыдущие 8 жалоб на паркинг на тротуаре и на зеленых насаждениях по улице Механизаторов продолжают парковаться судьи и посетители суда по улице Механизаторов, 9. На предыдущие заявки я получила ответ, что стоянка разрешена, ГАИ работает. При этом, ничего не изменилось - машины продолжают парковаться с нарушением правил дорожного движения, пешеходы пройти не могут. 

Ниже привожу пункт 15.10 правил дорожного движения Украины.
15.10. Стоянка забороняється: 
....... 
в) на тротуарах, за винятком легкових автомобілів та мотоциклів, які можуть бути поставлені на краю тротуарів, де для руху пішоходів залишається щонайменше 2 м; 
......
д) у місцях, де транспортний засіб, що стоїть, зробить неможливим рух інших транспортних засобів або створить перешкоду для руху пішоходів; 

Итак, согласно пункту 15.10 парковка на тротуаре, где для движения пешеходов остается менее 2-ух метров, запрещено ПДД Украины. По улице Механзиторов с одной стороны тротуар шириной до двух метров, с другой стороны - около 2,5 метров, что делает невозможным паркинг на тротуаре по улице Механизаторов.
Более того, возле здания суда имеется паркинг.

Прошу принять меры.
Спасибо,
Леся


3135032
Добрый день

на мои предыдущие 9 жалоб на паркинг на тротуаре и на зеленых насаждениях по улице Механизаторов продолжают парковаться судьи и посетители суда по улице Механизаторов, 9. Отдельная благодарность за установленный знак ”Стоянка и остановка запрещена”, но на знаки никто не реагирует. Машины продолжают парковаться с нарушением правил дорожного движения, пешеходы пройти не могут. 

Ниже привожу пункт 15.10 правил дорожного движения Украины.
15.10. Стоянка забороняється: 
....... 
в) на тротуарах, за винятком легкових автомобілів та мотоциклів, які можуть бути поставлені на краю тротуарів, де для руху пішоходів залишається щонайменше 2 м; 
......
д) у місцях, де транспортний засіб, що стоїть, зробить неможливим рух інших транспортних засобів або створить перешкоду для руху пішоходів; 

Итак, согласно пункту 15.10 парковка на тротуаре, где для движения пешеходов остается менее 2-ух метров, запрещено ПДД Украины. По улице Механзиторов с одной стороны тротуар шириной до двух метров, с другой стороны - около 2,5 метров, что делает невозможным паркинг на тротуаре по улице Механизаторов.
Более того, возле здания суда имеется паркинг.

Каким образом можно изменить ситуацию? Могут ли обычные граждане фиксировать нарушения с помощью фото/видео и отправлять в ГАИ для оформления штрафов?

Прошу принять меры.
Спасибо,
Леся


3135028
Добрый день

паркинг на тротуаре по улице Механизаторов 2 напротив жилого комплекса ”4 сезона”. Машины паркуются занимая весь тротуар, не оставляя пешеходам никаких шансов для прохода по тротуару.

Ниже привожу пункт 15.10 правил дорожного движения Украины.
15.10. Стоянка забороняється: 
....... 
в) на тротуарах, за винятком легкових автомобілів та мотоциклів, які можуть бути поставлені на краю тротуарів, де для руху пішоходів залишається щонайменше 2 м; 
......
д) у місцях, де транспортний засіб, що стоїть, зробить неможливим рух інших транспортних засобів або створить перешкоду для руху пішоходів; 

Согласно пункту 15.10 парковка на тротуаре, где для движения пешеходов остается менее 2-ух метров, запрещено ПДД Украины. 

Прошу принять меры.
Спасибо,
Леся


2770709
Добрый день

на мои предыдущие 7 жалоб на паркинг на тротуаре и на зеленых насаждениях по улице Механизаторов продолжают парковаться судьи и посетители суда по улице Механизаторов, 9. На предыдущие заявки я получила ответ, что стоянка разрешена, ГАИ работает. При этом, ничего не изменилось - машины продолжают парковаться с нарушением правил дорожного движения, пешеходы пройти не могут. 

Ниже привожу пункт 15.10 правил дорожного движения Украины.
15.10. Стоянка забороняється: 
....... 
в) на тротуарах, за винятком легкових автомобілів та мотоциклів, які можуть бути поставлені на краю тротуарів, де для руху пішоходів залишається щонайменше 2 м; 
......
д) у місцях, де транспортний засіб, що стоїть, зробить неможливим рух інших транспортних засобів або створить перешкоду для руху пішоходів; 

Итак, согласно пункту 15.10 парковка на тротуаре, где для движения пешеходов остается менее 2-ух метров, запрещено ПДД Украины. По улице Механзиторов с одной стороны тротуар шириной до двух метров, с другой стороны - около 2,5 метров, что делает невозможным паркинг на тротуаре по улице Механизаторов.
Более того, возле здания суда имеется паркинг.

Прошу принять меры.
Спасибо,
Леся


3100093
в центральном ботаническом саду им. Гришковца на ул. Тимирязевской находится Свято-Ионовский монастырь МП. Мое обращение касается грубейшего нарушения сотрудниками и посетителями этого монастыря запрета на дижение автомобилями по территории ботсада. Ботсад,  который даже в ВОВ ценой жизни сотрудников спасался от уничтожения, сегодня превратился в оживленную автостраду. Уничтожаются уникальные растения, в опасности находятся посетители ботсада, особенно дети, которые не ожидают появления в пешеходной зоне мчащихся на большой скорости автомобилей. Сегодня была свидетелем инцидента, когда водитель Мерседесса500, угрожал охраннику проходной, который пытался его не пропустить, обещая разобраться в другом месте. И автомобиль все равно проехал, несмотря на возмущение окружающих и запрет охраны. Киевляне крайне возмущены подобным беспределом, с каких пор громада Киева перестала быть хозяевами в собственном городе? Почему представители московского патриархата не считают необходимым выполнять законы  нашего города? Почему им позволено уничтожать жемчужину нашего города , Ботанический сад, к созданию которого они не имеют абсолютно никакого отношения? Я прошу господина Кличко запретить ПОЛНОСТЬЮ автомобильное движение по территории Ботанического сада (кроме ,естественно спец транспорта, необходимого для жизнеобеспечения ботсада). Господин мэр ! Помогите отстоять и спасти наш Ботанический сад, защитите его от ”автомобильных верующих” !


3081529
доброго дня! прошу прийняти міри по відношенню до автівок, які стоять біля прокуратури Шевченківського району: господарі полишають авто так, що неможливо пішоходам нормально пройти по стежці. майже неможливо протиснутися і між смітником і автівкою. Через ці авто всім пішоходам доводиться виходити на проїзджу частину


3079868
Парковка навпроти Ізюмського ринку, Деміївського ринку та біля ”Київгуми” - запарковані транспортні засоби на знаках, що дозволяють парковку лише людям з обмеженими можливостями, спосіб парковки, який протирічить зазначеному способу на уточнюючому здорожньому знаці, парковка на 100% тротуара - людям неможливо пройти по тротуару, парковка на повороті, прковка на пішохідному переході, зазначеному знаками та зеброю. Й це на відрізку метрів 50 - скільки змогла зняти камера. Докази за посиланням - http://youtu.be/Ti66zWWj1hQ 

Інваліди: AA5153IE, AA1876OI, AI6202CK, AI5416EA; на повороті та менше ніж за 5 метрів від пішохідного переходу - AA8730AT, AA1473EB; Зайняв весь тротуар - AA2296BI, AA4492OI, AA9262AX ... Перелік неповний - камера зупинила знімати.

Якщо таку паровку допомагали робити співробітники Київпарксервісу (помічені на місці не були), прошу також провести роз’яснювальну роботу з працівниками Київпарксервіс, щодо порушення ПДД зокрема з їх вини. Прошу також організувати співробітництво з ДАЇ для покарання водіїв, винних у порушенні ПДД.

Щиро дякую за вирішення проблеми з вільним пересуванням громадян тротуарами та впорядкуванням парковки автомобілів.


3433048
незаконно встановлений паркувальний бар’єр,
порушено адімністративний кодекс України, статті 139 та 142


3403609
Добрый День!
Спасибо за ответы на мои обращение Д-11046 от 12,08,2015, Д-12149 от 28,08,2015 и  Д-13878 от 17.09.2015 

по поводу парковки возле гостиницы ”ORLY” на территории парка ”Орлятко” - рекреационной зоны.
В ответе на обращение Д-11046 от 12,08,2015 указано что :
”Стосовно паркування авто біля оздоровчо-розважального комплексу з об’єктами громадського харчування «Orly», то розмічення автотранспорту здійснюється на території відведеній комплексу.” 

в ответе на обращение Д-12149 от 28,08,2015 указано что:
”Відповідно до витягу з бази даних міського земельного кадастру, земельна ділянка, на якій розташовано оздоровчо-розважальний комплекс з об’єктами громадського харчування «Orly» надана в оренду Товариству з обмеженою відповідальністю «ТВР ІНВЕСТ» до 23.12.2022 р. ”.

в ответе на обращение  Д-13878 от 17.09.2015  указано что:
”що паркування автотранспорту за межами відведеної території оздоровчо-розважальному комплексу з об’єктами громадського харчування «Orly» здійснюється на дорозі загального користування. В Законодавстві України відсутні нормативні акти, що забороняють проїзд та паркування автотранспортних засобів на дорогах загального між квартального проїзду. ”

Согласно карте и ответу никаких дополнительных участков под парковку гостинице ”ORLY” не выделялось. 
Территория гостиницы огорожена и соответствует карте. 
Гостиница ”ORLY” незаконно расширила в 3 раза подъездную дорогу сформировав карман для парковки возле гостиницы. 
Прошу проверить соответствие размеров подъездной дороге проекту и карте землеотвода. 
Прошу принять меры согласно законодательства Украины.
С Уважением,
Тамара Леонидовна


2658276
ДОБРОГО ДНЯ, МНОЮ БУЛО ЗАЛИШЕНО ЗВЕРНЕННЯ НОМЕР Д-12400, ЯКЕ БУЛО ДОРУЧЕНО ДО ВИРІШЕННЯ ПРАЦІВНИКАМ ЖРЕО-418. ПРОТЕ, У ВИЩЕВКАЗАНОМУ ЗВЕРНЕННІ НА МАПІ БУЛО ЗАЗНАЧЕНЕ МІСЦЕ, У ЯКОМУ ВІДБУВАЄТЬСЯ СТИХІЙНЕ ПАРКУВАННЯ АВТО НА ЗЕЛЕНІЙ ЗОНІ, І ЦЯ ЗОНА НЕ ВІДНОСИТЬСЯ ДО МЕЖ ВОЛОДАРЮВАННЯ ТА КОМПЕТЕНЦІЇ ЖРЕО-418. ПРОШУ ЗНЯТИ ДОРУЧЕННЯ ЗА ЖРЕО-418 З ВИКОНАННЯ ЗВЕРНЕННЯ Д-12400 ТА ДЕЛЕГУВАТИ ЦЕ ЗВЕРНЕННЯ ДО ВІДПОВІДАЛЬНИХ ОСІБ, В МЕЖАХ КОМПЕТЕНЦІЇ ЗНАХОДИТЬСЯ ВКАЗАНА ЗЕЛЕНА ЗОНА (ЗНАЙДІТЬ ВКЛАДЕНЕ ЗОБРАЖЕННЯ ІЗ ВКАЗАНИМ МІСЦЕМ РОЗТАШУВАННЯ ЗОНИ СТИХІЙНОГО ПАРКУВАННЯ ТА З ЗОБРАЖЕННЯМ МІСЦЕВОСТІ).
ДЯКУЮ.


3370966
Софіївська площа перетворилася на парковку. 
Люди ідучи крізь неї мусять пролазити між авто.
Ця площа мусить бути пішохідною.

Обмежте на неї в’їзд болардами чи альтернативними обмежуючими маханізмами.


2718930
Доброго дня,

На місці, зазначеному на мапі (перетин вулиць Чернигівської із Раскової) з боку МакДональдзу та McFoxy відбувається хаотичне та протизаконне паркування автомобілів. 
Хочу підкреслити - мова йде не про паркування зі знаком парковки біля МакДональдзу, а саме про перетин Раскової та Чернигівської.
За правилами ПДР паркування ближче 10 м. від перехрестя заборонено. Також, за ПДР - пішохідним переходом вважається ділянка, обмежена продовженням ліній тротуарів за відсутності розмітки та знаків. Тож, ці автівки паркуються й на пішохідному переході.

Натомість, дане місце являє собою місце великого скупчення та потоку пішоходів, які добираються з місць зупинок громадського транспорту до м. Лівобережна.

Усе це незаконне паркування дуже заважає вільному пересуванню пішоходів.

Велике прохання обмежити можливість паркування правовими(підвищеною увагою інспекторів ДАІ до даного місця) та фізичними(наприклад, додаткові стовпчики для захисту тротуару, узбічь).

Дякую заздалегідь.


2621301
Паркинг на пешеходном переходе


3009927
Добрий день


Прошу накласти штраф за паркування згідно ПДД розділ 15.10 а) стоянка забороняється на тротуарах...де для руху пішоходів залишається щонайменьше 2 м. -  на автомобіль, який запаркувався на тротуарі  по вул. Механізаторів, 9 та залишив пішоходам 20 сантиметрів.
Держномер АА8807АА синього кольору Ssan Yong.
Фото додаю.

Дякую,
Дідковська Леся


3009615
Добрый день

паркинг на тротуаре по улице Механизаторов 2 напротив жилого комплекса ”4 сезона”. Машины паркуются занимая весь тротуар, не оставляя пешеходам никаких шансов для прохода по тротуару.

Ниже привожу пункт 15.10 правил дорожного движения Украины.
15.10. Стоянка забороняється: 
....... 
в) на тротуарах, за винятком легкових автомобілів та мотоциклів, які можуть бути поставлені на краю тротуарів, де для руху пішоходів залишається щонайменше 2 м; 
......
д) у місцях, де транспортний засіб, що стоїть, зробить неможливим рух інших транспортних засобів або створить перешкоду для руху пішоходів; 

Согласно пункту 15.10 парковка на тротуаре, где для движения пешеходов остается менее 2-ух метров, запрещено ПДД Украины. 

Прошу принять меры.
Спасибо,
Леся


3009614
Добрый день

на мои предыдущие 8 жалоб на паркинг на тротуаре и на зеленых насаждениях по улице Механизаторов продолжают парковаться судьи и посетители суда по улице Механизаторов, 9. Отдельная благодарность за установленный знак ”Стоянка и остановка запрещена”, но на знаки никто не реагирует. Машины продолжают парковаться с нарушением правил дорожного движения, пешеходы пройти не могут. 

Ниже привожу пункт 15.10 правил дорожного движения Украины.
15.10. Стоянка забороняється: 
....... 
в) на тротуарах, за винятком легкових автомобілів та мотоциклів, які можуть бути поставлені на краю тротуарів, де для руху пішоходів залишається щонайменше 2 м; 
......
д) у місцях, де транспортний засіб, що стоїть, зробить неможливим рух інших транспортних засобів або створить перешкоду для руху пішоходів; 

Итак, согласно пункту 15.10 парковка на тротуаре, где для движения пешеходов остается менее 2-ух метров, запрещено ПДД Украины. По улице Механзиторов с одной стороны тротуар шириной до двух метров, с другой стороны - около 2,5 метров, что делает невозможным паркинг на тротуаре по улице Механизаторов.
Более того, возле здания суда имеется паркинг.

Каким образом можно изменить ситуацию? Могут ли обычные граждане фиксировать нарушения с помощью фото/видео и отправлять в ГАИ для оформления штрафов?

Прошу принять меры.
Спасибо,
Леся


3000837
Данный дом, Бальзака 54а, находится возле рынка(который находится на тротуаре) и по Бальзака 60 стоит административное здание, так же в доме Бальзака 54а(в жилом доме), находится отделением банком. Все эти учреждения осуществляют заезд по тротуару, где ходит большое количество маленьких детей, мам с колясками и парковку ( в том числе и 10 т.машины, инкассаторские машины, и 2 этажные автобусы) на территории зеленой зоны, придомовой территории  и тротуаре. это приводит к тому,что  они постоянно ломают заборы, которые установлены силами людей и ЖЕК 313, поломаны и уничтожены зеленые насаждения, которые жители регулярно пытаются садить и сохранить, постоянная грязь и хамство водителей, которые наезжают на людей, идущим  по тротуару!  Прошу вас 1 ) урегулировать вопрос парковки , и езды по тротуару. 2) установить забор, который сделает невозможным парковку в зеленой зоне дома Бальзака 54 и прекратить не санкционированную парковку!


2597895
Доброго дня,

Прошу розібратися з проблемою паркування на пішохідному переході, тротуарі та зупинці громадського транспорту навпроти закладу громадського харчування ”Чайхона ESHAK”. Внаслідок хаотичного та забороненого ПДР паркування створюються перешкоди пішоходам, що для міста, яке позиціює себе як європейська столиця, ганебно та неприпустиму. Чи цей заклад привіз із собою частинку Азію?

Дякую заздалегідь.


3322759
Прохання обмежити доступ автотранспорта на територію Меморіального комлекса ліквідаторів аварії на ЧАЕС ”Смородинський узвіз та вулиця Нагірна”. Навесні цього року вже було перекрито в”їзд, проте вже накатана нова дорога і автомобілісти мають безперешкодний проїзд до парку. Один такий так нагулявся із шашликами та вогнищами напередодні ввечері, що навіть вмостився ночувати в автомобілі посеред лісу. Просто прохання та звернення залишати автівки на стоянці не допомагають.


2713594
Добрый день.

Пожалуйста, помогите решить проблему. На улице Павловской, возле большого магазина ”Дары моря”, все приезжающие покупатели паркуют машины по всей длинне тратуара, с обеих сторон. Все прохожие вынужденны, обходить этот участок через проезжую часть. А родители с колясками доведены до отчаяния - пройти этот участок не возможно.

Очень просим решить этот вопрос.


3316557
Мешканці будинку № 38/7 по вул. Чернігівська, 38/7, а також працівники офісних центрів, розташованих по вул. Марини Раскової (11, 11-Б, 13, 15, 17, 19, 21, 23) наполегливо просять вжити рішучих і невідкладних заходів проти  неналежного/незаконного паркування особистого та комерційного транспорту на пішоходному переході та автобусній зупинці з непарного боку вул. М. Раскової від маг-ну ”Мобілочка” до закладу швидкого харчування McDonald’s (зупинка маршрутного таксі № 222). 
     Ситуація, що склалася, переходить усі межі!
     Таке стихійне паркування є порушенням безпекових норм та ПДР, воно перешкоджає пішоходному рухові на світлофорі, унеможливлює вільний доступ громадського транспорту до зупинки, вкрай ускладнє посадку та висадку пасажирів на вузловій зупинці, яка обслуговує до десятка маршрутів громадського транспорту (автобуси та маршрутки для висадки пасажирів змушені зупинятися у середній смузі проїжджої частини!), що створює аварійні ситуації на дорозі, а також ускладнює і без того щільні затори у цій частині вулиці.
      Велике прохання відреагувати на дану ситуацію якомога оперативніше та усунути усі негативні чинники, що ускладнюють рух пішоходів та пасажирів громадського транспорту у цьому районі, по можливості виставити пост ДАЇ або призначити стаціонарний патруль поліції, який слідкуватиме за відповідністю цієї ділянки проїжджої частини усім нормам ПДР.


2579979
Доброго дня,

У вказаному місці на мапі, навпроти дому 22 по вулиці Хорива постійно відбувається паркування авто на тротуарі та на пішохідному переході із ускладненням вільного проходу пішоходів. Також, дуже часто паркування відбувається безпосередньо на пішохідному переході на зебрі таким чином, що перейти його неможливо.

Досить цікавим фактом є безпосередня близькість до цього місця Подільського районного управління МВС України в м.Києві. Дивує їх бездіяльність.

Прошу допомогти в цьому питанні та полегшити пересування пішоходів вулицями Києва.

Дякую за співпрацю.


3171824
Труханівська вулиця могла б стати київською ”Трасою здоров`я”, як в Одесі. 

Там із задоволенням могли б їхати сотні велосипедистів і роллерів, тисяч відпочивальників, хто пішки гуляє по цьому зеленому острову, дітей. 

Однак зараз, незважаючи на знаки обмеження швидкості (20 км/год), на знаки ”Пішохідна зона” - там проносяться десятки автомобілів, буквально загрожуючи життю людей. Адже тротуару або велодоріжки там немає а дорожнє покриття чудове щоби розігнатись. Ще й загазувати повітря

Наша пропозиція:
1. На заїзді на вул. Труханівську вже є шлагбаум. Зачинити його і дозволяти заїзд лише рятувальним службам - автоматичною системою, без охоронця. 
2. На заїзді вже є паркувальний майданчик. Просто почати використовувати його.
3. Розпочати патрулювання цієї вулиці, велосипедне або електротранспортом.
4. Дозволити підприємцям перевезення вздовж всієї вулиці на електротранспорті, будь-які іншим екологічним транспортом. Інші види рекреаційних бізнесів як то парк розваг, велопрокат...

Це була би прекрасна екологічна ініціатива та демонстрація реформ як в міській владі так і в МВС за допомогою патрулів.

Фото взято з гугл карт - на них людей мало. Зараз там людей дуже багато пересувається, особливо вихідними На додачу до поперенього звернення, яке щойно залишив на сайті

1. Додаю фото - видно активний вело рух та автомобілів

2. Виявляється вже декілька схожих скарг та пропозицій є
https://1551.gov.ua/feedback/check/?CallCode=%25D0%259A-17699
https://1551.gov.ua/feedback/check/?CallCode=%25D0%25A1-11568
та інші

Якщи можливо, добавте будь-ласка цю інформацію до попереднього звернення.


2830284
БТА Банк запрещает парковаться на парковке принадлежащей ”Киевпарктранс”.


3147841
Здравствуйте!
Обращаю внимание, что на остановке общественного транспорта на углу Отрадного проспекта и ул. Суздальской постоянно стоят машины такси, не только на проезжей части но и на ТРОТУАРЕ!

киоск с 8! холодильниками (установленны незаконно) загораживает тротуар!

ПОСТОЯННО собираются бомжи которые рьют алкоголь, который продают тут же на остановке!

Надо закрыть продажу алкоголя в этих киосках (их два)
У нас в стране ЗАПРЕЩЕНО распивать алкоголь в общественных местах, 
значит не надо его и продаватьв общественных местах!


3136766
Вздовж вулиці генерала Жмаченко є декілька нерегульваних пішохідних переходів, видимість в районі яких значно обмежена через те, що по обидва боки вулиці та на протуарах постійно припаркована величезна кількість авто, деякі навіть  з порушеннямі правил парковки. 
Дуже часто автівки залішают безпосередньо перед пішохідним переходом. Це обмежує видимість не ліше пішохідам, але й водіям. Тому при переході дороги в цих місцях пішохіди вимушені виходити на проїжджу частину, аби їх помітили водії та пригальмували.
Те, що в даному районі знаходяться три детячі садочки та гімназія, значно погіршує ситуацію, адже в зоні ризику щоранку та щовечора опеняються маленькі діти з батьками. 
Особливо гостра ця проблема в районі крижаного катку (г. Жмаченка, 7).


2798650
Рух пішоходів, рух та паркування транспортних засобівпо вул. Хрещатик ускладнено через те, що біля будинку № 21 по вул. Хрещатик на тротуарі встановлені металеві конструкції та так звані «конуси».Ці перешкоди розставляються та прибираються групою невідомих осіб («охоронців»), на їх власний розсуд, та використовуються для обмеження паркування «чужих» автомобілів (долучаю фото у Додатках). 
Відповідно до пункту 8-1 Правил паркування транспортних засобів від 03 грудня 2009 року № 1342 (надалі – Правила) забороняється обладнання суб’єктами господарювання, крім операторів, місць для паркування на тротуарах та проїзній частині автомобільних доріг. Єдиним паркувальним оператором на територіїміста Києва є КП «Київтранспарксервіс». Операторам забороняється передавати майданчики для паркування на тротуарах та проїзній частині автомобільних доріг у користування іншим суб’єктам господарювання.
Сигнальні конуси відповідно до діючого РСТ УССР 1966-86 «Безопасность дорожного движения. Ограждения дорожные переносные. Правила применения» використовуються виключно у місцях виконання робіт на проїзній частині.
Отже, встановлення «конусів» на тротуарі та використання їх для «відгородження» місць для паркування є незаконним.
Вважаю таку практику недопустимою, оскільки порушуються мої права як пішохода, права інших пішоходів, мої права як водія, вчиняється корупція (ці так звані «охоронці-паркувальники» за гроші «дозволяють» запаркуватися певним водіям), утруднюється прохід вулицею.
Відповідно до Закону України «Про звернення громадян» громадяни України мають право звернутися до органів державної влади зі скаргою щодо порушення своїх соціально-економічних, політичних, особистих прав та законних інтересів. Відповідно до пункту 6 частини першої статті 17 Закону України «Про благоустрій населених пунктів» громадяни у сфері благоустрою населених пунктів мають право вимагати негайного виконання робіт з благоустрою населених пунктів, у разі, якщо невиконання таких робіт може завдати шкоду життю, здоров’ю та/або майну громадян. 
Керуючись вищевикладеним, а також відповідно до статтей 14, 16, 19, 20 Закону України «Про звернення громадян» прошу:
1. Визначитиосіб, яківстановилиперешкодинатротуарі.
2. Притягнутивинни 


3119071
Доброго дня!
Щодня приблизно о 9 годині ранку біля будинків 23 і 25 по просп. 40-річчя Жовтня зупиняються автобуси міжміських пасажирських перевезень фірми ”Шериф-тур” із донецькими номерами (один із автобусів має номер АН6343ОО), які здійснюють перевезення за міжміським маршрутом ”Донецьк-Київ”, і починають вивантажувати речі (сумки, валізи, мішки тощо). Такими діями відбувається порушення правил дорожнього руху.
На зазначеному місці не передбачено жодних зупинок для міжміських автобусів.
У зв’язку із цим на просп. 40-річчя Жовтня утворюється величезна пробка, яка утруднює киянам добиратися на роботу. Також за кілька метрів від згаданого місця розташована зупинка громадського транспорту і автобуси заважають громадському транспорту нормально до неї під’їхати. При чому, автобуси стоять цілий день на зазначеному місці.
Крім того, варто взяти до уваги, що автобуси прямують за маршрутом ”Донецьк-Київ”, тобто із зони АТО і бойових дій. Це означає, що у речах які вони вивантажують може бути вибуховий пристрій (бомба), який може вибухнути і пошкодити будинки, а також завдати шкоду здоров’ю або просто вбити мешканців цих будинків чи просто перехожих киян.
Фотографії додаються.
Прошу вжити заходів з метою усунення порушень правил дорожнього руху і запобігти можливим терористичним актам.
Відповідь прошу надати протягом 5 днів.


3099354
Звернення Г-1855 від 6 Лютого 2015 закрили як ”Роз`яснено по суті порушеного питання”.
Мене не цікавить ”роз`яснення”. Потрібні дії, а не ”роз`яснення” неспроможних до дій чиновників.
На зупинці громадського транспорту ”Івана Кудрі” щільно припарковані автівки. Це суперечить правилам дорожнього руху та безпеці громадян, які чекають транспорт на дорозі.
Фото додаю.


3378185
Після демонтажу мафів за адрессою по вуліці Андріївській 8/12 залішилося вільне місце на тротуарі,яке через деякій час перетворилося в стихійну парковку,водії паркують свої автомобілі на данній ділянці,при цьому порушуючи правила дорожнього руху та перешкоджаючи вільному пересуванню пішоходів та їх безпеці,так як автомобілі доводиться обходити по проїжджій частині,особливих нехручностей це завдає громадянам з дитячими колясками,які повинні обминати транспортні засоби,при цьому після демонтажу МАФ-ів залишилася лінія електропередач,котра виглядує з під землі та становить додаткову загрозу для життя та здоровья людей.Пропоную поставити клумби та посадити дерева,місця для яких передбачені на данному тротуарі,завдяки цьому значно поліпшиться ситуація на данній частині тротуару,а також  демонтувати лінію електропередач.


2648005
Добрый день!
   Получив от вас ответ на жалобу Г-20545, обращаемся к вам ПОВТОРНО! Дело в том, что предоставленная вами информация ничего общего с сутью нашего обращения не имеет! Вы пишете, ссылаясь на правила ПДД Украины, что остановка, парковка на прибудинковій території разрешена и что стоянка транспортних средств должна осуществляться в специально отведенных для этого местах и, если таких мест нет, то можно оставлять автомобиль на обочине или возле правого края проезжей части. Так никто и не против! Пусть паркуются (тем более что ПДД Украины это не запрещают). Но хотим обратить ваше внимание на то что, Прибудинкова територія — це встановлена за проектом  розподілу територія житлового кварталу (мікрорайону) та проектом забудови земельна ділянка багатоквартирної несадибної забудови, яка необхідна для розміщення та обслуговування житлового будинку (будинків) і пов’язаних з ним господарських та технічних будівель і споруд. А Обочина — элемент дороги , примыкающий непосредственно к проезжей части  на одном уровне с ней, отличающийся типом покрытия или выделенный с помощью разметки. А в нашем обращении речь шла о нарушении правил парковки на ТРОТУАРЕ (Тротуар  — каменная, деревянная или асфальтовая пешеходная дорожка, располагающаяся сбоку или по бокам улицы , приподнятая над проезжей частью  и обрамлённая бордюром  для функционального отделения от неё. ЕЩЕ раз обращаем ваше ОСОБОЕ ВНИМАНИЕ на то, что речь идет о ПЕШЕХОДНОЙ ДОРОЖКЕ, которая находится возле детских площадок по пр. Порика и около школы № 3, пр. Правды, 84. По этой дорожке постоянно ходят дети, при этом им приходится обходить припаркованные авто по проезжей части рискуя попасть под проезжающие мимо автомобили, так как видимость на данном участке дороги очень ограничена. На фото видно, что подобная парковка автомобилей НАРУШАЕТ как минимум три пункта § 15.Остановка и стоянка ПДД Украины, а именно:
15.10 Стоянка запрещается:
в) на ТРОТУАРАХ, за исключением легковых автомобилей и мотоциклов, которые могут быть поставлены на краю тротуаров, где для движения пешеходов остается, ПО МЕНЬШЕЙ МЕРЕ, 2 М;
д) в местах, где стоящее транспортное средство делает невозможным движение других транспортных средств  или СОЗДАСТ ПРЕПЯТСТВИЕ для движения пешеходов (#


3364503
Доброго вечора! Проблема полягає у тому, що біля дитячих садочків та безпосередньоі дороги до школи влаштували зону паркування автомобілів. Та ще й зранку коли дітки йдуть до школи або в садочок виіжджає машина і ти будь ласка пропусти іі. Недавно знесли кіоск який незаконно продавав алкогольні напоі та тбтюнові вироби і для авто з’явилось більге місця. Прошу дуже вирішити це питання. Це не зона для паркування. Якщо є гроші на авто то і знайдеться 300 гривень на стоянку. Фото є. Адреса милославська 23а.


3355632
Після будівництва ЖК ”Міністерський”, через те що забудовник не передбачив достатньої кількості парковочних місць для автомобілів, усі вонипаркуються вдовж вулиці Кондратюка під кутом до тротуару. В результаті цього вільними для проїзду залишаються півтори полоси з чотирьох. Навіть двом автомобілям майже не можливо розминутись на вільній частині дороги. Враховуючи активний рух громадського транспорту на цій ділянці, все вищесказане створює небезпечну ситуацію для руху транспорту. Особисто я вже декілька раз дивом уникав ДТП.
Прохання навести порядок з паркуванням та рухом на цій ділянці вулиці.


2632301
Добрый День!
  Просим вас решить вопрос,  связанный с систематическими нарушениями правил парковки на пешеходной дорожке, которая проходит мимо детских площадок по пр. Порика и мимо школы № 3, пр. Правды, 84. Приближение зимы опять делает эту проблему особенно острой, так как пока нет снега, припаркованные на пешеходной дорожке автомобили хоть как то можно обойти, а в зимнее время да и не только, оставленные таким образом авто можно обойти только по проезжей части! Обращаю ваше ОСОБОЕ ВНИМАНИЕ на то, что речь идет о пешеходной дорожке, которая проходит вдоль детских площадок и мимо школы. По этой дорожке постоянно ходят дети, при этом им приходится обходить припаркованные авто по проезжей части рискуя  попасть под проезжающие мимо автомобили, так как видимость на данном участке дороги очень ограничена. На фото видно, что подобная парковка автомобилей нарушает как минимум три пункта § 15.Остановка и стоянка ПДД Украины, а именно:
15.10 Стоянка запрещается:
в) на тротуарах, за исключением легковых автомобилей и мотоциклов, которые могут быть поставлены на краю тротуаров, где для движения пешеходов остается, по меньшей мере, 2 м;
д) в местах, где стоящее транспортное средство делает невозможным движение других транспортных средств или создаст препятствие для движения пешеходов;
є) на газонах.
Заранее спасибо за помощь.
С ув. Жильцы домов по пр. Порика


3055605
На остановке возле цирка, куда подходит много общественного транспорта, на тротуаре паркуются машины в два ряда. В транспорт сесть невозможно. При этом есть знак парковка запрещена, но просто под ним все и паркуются. Просьба , поставить там гаи и штрафовать


3003955
Щосуботне проведення ярмарку по вулиці Ревуцького ставить під небезпеку моє пересування. Забезпечення цього заходу повинно проводитися спільно с районою адміністрацією та ДАЇ. Кожний з цих структур безвідповідально ставляться до виконання своїх обов’язків. 
Відвідувачі ярмарку паркують свою автомобілі з порушенням ПДР. На доданамо файлі видно, що запарковані навіть ліві смуги руху для транспортних засобів та пішохідні переходи. Безпечно перетнути дорогу неможливо. На мої регулярні звернення до ДАЇ, зокрема дарницького району, відповідь надходить що патруль надіслано, але цей патруль нічого не вирішує. 
На зварнення до дарницької адміністрації надходить відповідь, що виконують постанову кабміну про проведення ярмарків. Але те що це повинно проводитись із доглядом за безпекою районі органи забувають.
Прошу або вжити всіх заходів до керованого, організованого і безпечного проведення ярмарків в моєму районі, або відмінити їх, якщо не здатні забезпечити безпеку мешканців.  

Додано 4 файли зроблені 25 жовтня 2014 та 13 грудня 2014 року відповідно


3003335
Масове паркування ялиночкою на смузі громадського транспорту на вулиці Великій Васильківській між вулицями Тверською та Тельмана.


3343529
Есть перекресток с круговым движением улиц Ахматовой и Ревуцкого. Прямо на выезде на ул. Ревуцкого в сторону проспекта Бажана висит знак разрешающий парковку. Начало парковки прямо на перекрестке. А это противоречит ПДД. Тем более там часто паркуются грузовые автомобили и габаритные микроавтобусы под углом к проезжей части  занимая часть второй полосы. А это существенно мешает проезду автомобилей. Прошу перенести парковку дальше от перекрестка


3343451
На перекрестке с круговым движением улиц Ахматовой и Ревуцкого в крайней правой полосе (возле рынка) постоянно припаркованы автомобили и мешают проезду. Это запрещено правилами ПДД, но ни разу не видел, чтоб патрульные что-то с этим пытались делать. Хотя езжу там по несколько раз в день. Прошу навести порядок на перекрестке.


3337713
незаконные установки парковочных ограждений офисом с первого этажа. жители дома ограничены парковкой возле своего дома.


3336962
Територія навколо зупинки Ернста 6 постійно заставлена автомобілями. Авто паркуються на зеленій зоні та останнім часом дуже часто на пішохідному тротуарі, чим перешкоджають пересуванню пішоходів.

Прошу встановити бетонні обмежувачі вїзду на тротуари та обладнати зелену зону. 

Фотографії додаю до клопотання.


2987336
Жалоба на работу сотрудников  коммунального парка ” Куреневский парк”.

Это 3 обращение по-поводу  незаконной парковки в парковой зоне Киева ”Куреневский парк”. 
Куреневский парк - коммунальная собственность киевлян и жителей Подольского района. На территории коммунальной собственности действует ресторан ”Золотое Руно”. Владельцы ресторана систематически нарушают закон и ставят свои машины, машины своих клиентов просто в парке, часто на газоне! 
Администрация Киева, администрация Подольского района имеет законное право штрафовать владельцев ресторана за нарушение закона о парковке, особенно в парковой зоне Киева.
На территорию парка ”Куреневский” беспрепятственно заезжают машины, паркуются. Я наблюдала как возле ресторана водитель мыл салон автомобиля!!!! Нарушаются все экологические нормы.
Требую: 1. Штрафовать нарушителей закона - владельцев ресторана ”Золотое Руно
2. Наладить работу коммунального ”Парк Куреневский” по защите от незаконного въезда и парковки транспортных средств на территории собственности громады Киева и Подольского района.
С уважением, Светлана Галан.


2986831
Повторне звернення (первинне Г-18750), так як відповідач КП ”ШЕУ” відповів: 
”дане питання відноситься до компетенції кп” київдорсервіс”оскільки направляюче пішохідне огородження є елементами організації дорожнього руху, просимо вас звернутись до кп «київдорсервіс» та головного управління даі м. києва, так як дане питання відноситься до компетенції вищезазначених інстанцій.”

Прошу переадресувати до інстанцій, які перераховані у відповіді вище (кп «київдорсервіс» та головного управління даі м. києва).

-----

На вулиці Богдана Хмельницького за 10 м від перехрестя з вулицею Володимирською у напрямку від центру міста до площі Перемоги зі сторони Національної опери на тротуарі влаштована офіційна платна стоянка Київпарксервісу. На тротуарі нанесена синя розмітка для розміщення автомобілів вздовж руху. Однак автомобілі завжди паркуються ялиночкою повністю блокуючи тротуар. Пішоходи змушені обходити під будівлею Опери. Прошу встановити обмежувачі, які б унеможливили порушення закону чи припинити блокування тротуару іншими прийнятними засобами.


3052865
На зупинці громадського транспорту щільно припарковані автівки. Це суперечить правилам дорожнього руху та безпеці громадян, які чекають транспорт на дорозі.
Фото додаю.


3050717
У продовження заявки Г-20141.
Автомобілі продовжують їздити і паркуватися на території Ботанічного саду ім.Фоміна. Уточнюю: авта заїжджають до заповідника з так званого нижнього входу, розташованого на перетині вулиць Толстого і Ветрова, паркуються на території від входу і до дитячого майданчика: обабіч пішохідних доріжок, біля адміністративної будівлі без упізнавальних табличок, біля дитячого майданчика. Одне з найбільш запаркованих місць вказано на мапі. 
Дякую за перевірку моєї попередньої скарги Г-20141. Утім, мене дивує, що дата контролю вказана 1 січня. зрозуміло, що у такий святковий день у ботсаду найімовірніше не могло бути автомобілів, оскільки це найбільш неробочий день у році. 
Я майже щодня гуляю з маленькою дитиною у ботсаду і там завжди припарковано від кількох до десятка автомобілів, принаймні у світлий час дня, з 10 ранку до 5 вечора. 
У прикріпленому файлі фотодокази, зроблені у різні дні.


3247551
Паркування автомобілів із порушенням правил дорожноього руху 
- паркування в смузі для руху громадського транспорту
- паркування в другому ряді


Що створює значні ускладнення руху транспорту.


2518480
з 29 липня 2013 року  по 02 серпня 2013 року, а також 05 серпня 2013 року ЩОДЕННО за викликом по тел102 ДАІ оБОЛОНСЬКОГО району міста Києва ігнорувало наказ чергового міліції по Київу припинити адміністративне правопорушення за адресою вул.Автозаводська, 54. --- автомобіль д.н.АІ0831СО марки ХУНДАЙ І20 було залишено ПОПЕРЕК(перпендикулярно) РУХУ на ПІШОХОДНОМУ ПЕРЕХОДІ.

Тобто, ДАІ Оболонського району міста Києва узяло курс на встановлення повної правової вакханалії в Оболонському районі міста Києва.
Саме таких наш Президент влучно називав саботажниками реформ та шлеперами.


3226597
Вот такая проблема образовалась на бульваре Ивана Лепсе, возле дома №5. Прямо на тротуаре предприимчивый ”делок” организовал платную парковку с охраной прямо на тротуаре где раньше была прохожая часть.

Дело было бы в норме если бы ребята не захотели ставить свои машины прямо на проезжей части, тем самым заняв одну полосу дороги. Хотелось бы обратить внимание на то, что никаких обозначающих сигналов на то, что там стоят машины у парковки нет.

Информации о том какая компания занимается предоставлением услуг парковки нет. Как собственно не понятно есть ли у них разрешение на такие услуги. Если да, то пускай материалы предоставленные мною будут переданы в милицию и ГАИ как доказательство нарушения ПДД лицами осуществляющими данные операции.


2701898
Делал обращение  Г-13132 еще 5 августа. Никакого ответа до сих пор не получил. В дополнение хочу еще показать фотографии непродуманной деятельности ТОВ «Ковальська-житлосервіс». Из за установленного ограждения и привычки водителей парковаться на тротуарах проход иногда становиться невозможным. 
Поэтому к требованиям обращения Г-13132 прошу также установить барьер для того, чтоб автомобили не перекрывали пешеходам проход.


3218467
Добрый день. Прошу Вас уточнить: является ли часть проезжей части по ул.Физкультуры (Бизнес-центр ”Олимпийский”, улица Большая Васильковская, 72, напротив ресторана Porto) частной собственностью? Если нет, то по какой причине на данном участке проезжей части регулярно установлены заграждения, которые препятствуют проезду или парковке автомобилей?

Заранее благодарен за ответ. Фото участка дороги и заграждений прилагаю.


3197731
Здравствуйте
Очень возмущен тем, что даже в парковой зоне киевляне не могут отдохнуть от рева автотранспорта и опасных газов!!!
На территории Гидропарка, т.к называемого Золотого пляжа, парковой зеленной зоны - постоянное движение автотранспорта!!! Висят знаки запрещающее вьезд  - либо это игнорируется либо отлаженный бизнес по пропускам!!! Хорошо, заехали в парковую зону - есть на это разрешение, но еще и ставят как привыкли в городе - где попало, хотя я встречал оборудованные стоянкипарковки - но там пусто!!! 
Прошу Вас урегулировать вопрос парковок на территории Гидропарка и других парковых зон!
Очень хотеться дышать свежим воздухом!


2476684
Ввечері біля ресторану ”Суаре” збирається велика кількість автомобілів, припаркованих у першій смузі дороги. Це заважає не тільки вільному руху транспорту, але й техніці, яка ввечері прибирає вулиці міста. Я неодноразово був свідком, як велику ділянку дороги не було прибрано саме з причини великої кількості неправильно припаркованих авто. 
Прошу відповідні органи прийняти необхідні адміністративні заходи та провести розяснювальні роботи як з власниками авто, так і з власниками ресторану ”Суаре”. У діалозі бажано зазначити, що 100 метрів далі від ресторану в бік Львівської площі, за адресою Артема 1-5 є велика парковка, яка ввечері вільна і, між іншим, безкоштовна. Вона можне бути легко використана усіма відвідувачами.
Дякую за увагу та можливість бути почутим.


2699668
незаконная круглосуточная парковка на ТРОТУАРЕ !!! ставят машины вплотную к ступенькам генделя, из за чего перекрывают весь ТРОТУАР! прошу ответить мне согласно Закону Украины ”Об обращениях граждан” от 20 января 2005 года N 2384-IV в 14 дневный срок


3186587
Прошу навести лад с паркуванням на тротуарі біля ресторану ВероВеро, пройти по Іллінській практично неможливо


3291870
Прошу прибрати незаконно розміщенну розмітку для паркування по вул.Гетьмана 13, повісити знак заборони паркування, а також огородити пішохідну частину вздовж всього будинку, аби там ніхто не міг припаркуватись.
Через дорогу є безкоштовна парковка, до пішохідного переходу - 50 метрів. Даний шматок вулиці Гетьмана знаходиться під уклоном, за рахунок чого виїзд з цієї ”парковки” є небезпечним, як для автомобілістів, так і для пішоходів.
На данний момент пішоходи змушені вихляти між машинами на їх законній пішохідній частині, матері з колясками не мають можливості проїхати по тротуару.


3255928
По зверненню В-7139 Ваша відписка не задовільна:
”
Шановний Віталію Олександровичу!
На Ваші звернення від 07.07.2015р. № В-7139/1, щодо припаркованих автомобілів на тротуарі по вул. Почайнинській, 4уважно розглянуто в КП ШЕУ Подільського району.
Зважаючи на велику кількість автомобілів та запруженість вулиці та вулиці Почайнинської, а також враховуючи щільність забудови мікрорайону, дійсно, власники житлових та нежитлових приміщень будинків на вул. Братській тимчасово паркують свої автомобілі на тротуарах.
Разом з тим, інформуємо, що відповідно п. 15.9 Правил дорожнього руху («Стоянка-Зупинка») тимчасове паркування автотранспортних засобів на тротуарах власників житлових і нежитлових приміщень та їх гостей, не забороняється. 
Зважаючи на викладене, з урахуванням темпів розвитку столиці України – міста Києва, автомобілісти діють в рамках закону, тому до ситуації, яка склалася на вул. Почайнинській, просимо віднестись з розумінням.

Заступник начальникаПідгородецький В.М.
Сиваш О.В. 462-52-15
”

Відповідно до Правил дорожнього руху паркування автомобілів на тротуарі дозволяється при умові що залишається не менше 1.5-2 метри для проходу пішоходів.
На данному тротуарі пішоходи взагалі не можуть пройти оскільки авто припарковані майже повністю до забору. Подивітья будь-ласка все таки фото яке є у вкладенні. Як ви уявляєте можливість проходу по цьому тротуару мам з дитячими колясками? Чи вони повинні йти з дітьми по проїзжій частині де постійно їздять автомобілі
Фото у вкладені.


2515416
Уважаемые!Обратите внимание,что по ул.Ломоносова,а точнее Ломоносова, 73-79,в скором времени откроется магазин Novus,довольно таки большой магазин,двери которого выходят прямо на улицу.В связи большим количеством жителей,на автомобилях,на ул.Ломоносова и отсутствием парковочных мест под магазином,улицу ожидает транспортный колапс!!!Прошу поставить хотя-бы ГАИшников,что-бы ул.Ломоносова не останавилась...


2881449
Стосовно мого запиту В-6196
Шановне панство, я не питав у вас хто відповідальний за правила паркування, я вас просив покарати тих хто їх порушує і запобігти подальшому порушенню правил. В першу чергу підприємство яке відповідальне за платне паркування на цій вулиці, в другу чергу співробітників ДАІ які там постійно проїзжають і досить часто патрулюють прилеглі вулиці. Ось в чому полягає мій запит, а не в тому хто має це контролювати. Прошу доопрацювати звернення В-6196 і все ж таки покарати винних.


3208245
«ЕФІР»

Уже оформила подобное обращение, но, хотелось бы получить ответ в прямом эфире, так как в течение нескольких лет на него нет абсолютно никакой реакции. Дело в том, что на зеленой зоне вплотную к школьному забору располагается платная автостоянка. Машины едут по тротуару к месту парковки, сигналя, чтобы им уступали дорогу. Здесь же меняют масло, частенько выбрасывают мусор и и, за машинами устраивают себе туалет. Киевтранспарксервис перекладывает ответственность на КП по содержанию зеленых насаждений, те на Дирекцию по управлению и обслуживанию жилого фонда, те на Подольскую администрацию, те на ГАИ. В общем никто ни за что не отвечает. 
Более 5 лет никто не хочет заниматься этим вопросом, а зеленая зона уже практически полностью уничтожена.


3205131
В течение нескольких лет я обращаюсь в КГГА по поводу незаконной стоянки, расположенной по адресу ул. Светлицкого, 22. Это территория вдоль школьного забора. Для того, чтобы попасть на эту стоянку, которая раньше еще была зеленой зоной, машины заезжают с пешеходного перехода на тротуар и по нему едут до ”своего места”. Именно здесь дети идут в школу, гуляют мамочки с колясками. Машины сигналят, люди вынуждены уступать дорогу. Зимой, когда были снежные заносы, люди были вынуждены лезть в сугробы, чтобы машины могли проехать по тротуару.
Но это еще не все- замена масла (старое выливается здесь же), общественный туалет за машинами и постоянные компании со спиртным, частенько вместе с парковщиками, собирающими деньги- здесь это в порядке вещей.
После всех обращений никаких действий не предпринимается- приходят ”отписки”, где все перекладывают ответственность друг на друга.
Правда, один раз приехали и поставили столбики, чтобы машины не могли заехать на тротуар, но через пару дней этих столбиков уже не было и проезд был открыт.
Сегодня позвонили, якобы из Подольской администрации и сообщили, что стоянка здесь расположена официально согласно Постановления 58/923 от 28.01.2015. Почему же тогда ответы приходили уже после якобы принятого Постановления.
Обращались неоднократно также и к помощникам депутатов, и к кандидатам во время предвыборной компании, и в Подольский районный комитет. Помочь и разобраться обещали все. Реально же кроме ”отписок” стандартной формы мы ничего не дождались. 
Если конкретизировать все, имеем нарушения-
- расположение незаконной платной стоянки на зеленой зоне,
- стоянка расположена вплотную к школьному забору,
- для того, чтобы добраться до нее, водители проезжают по тротуару,
- грязь, мусор, туалет и выпивка.

Прошу разобраться в данной ситуации и найти лицо, ответственное за нарушение.


3197907
Доброго дня. Прошу звернути увагу на зупинки громадського транспорту, зокрема на м. ”Палац Спорту” (остання зупинка автобуса № 55). На тротуарі зовсім немає місця для пасажирів - люди змушені виходити на дорогу через те, що безпосередньо на на тротуарі зупинки постійно стоять автомобілі.

Прошу вжити заходів. 
Дякую.


2825918
Уздовж вул. Івана Мазепи до пл. Арсенальна з правої сторони на тротуарі встановлені дерев’яні клумб які унеможливлюють паркування автомобілів. У зв’язку з забороною зупинятися уздовж вулиці згідно правил, прошу прибрати клумби на тротуарі на відстань, яка б надавала можливість вільного пересування пішоходів та паркування автомобілів.


3136765
Доброго дня,
моє попереднє звернення В-11346 досі не опрацьовано.

Залишаю повторно скаргу.

хочу повідомити про незаконне встановлення паркувальних фішок на полосі для руху автобусів. Попередньо я зверталась до вас на рахунок незаконного встановлення паркувальних фішок тротуарі, але той самий заклад - магазин ONE group за адресою: вул. Горького, 34 розширив свою територію біля входу у спосіб встановлення фішок вже на проїзжу частину. Мало того, що це порушує пункт 8.12 ПДД, то за такі дії карним кодексом передбачене кримінальна відповидальність, бо це самоуправство.

Ситуацію досі не роз’яснено, оскільки магазин продовжує зловживати правами.

Дякую


2781405
вітаю!

хочу повідомити про незаконне встановлення паркувальних фішок на полосі для руху автобусів. Попередньо я зверталась до вас на рахунок незаконного встановлення паркувальних фішок тротуарі, але той самий заклад  - магазин ONE group за адресою: вул. Горького, 34  розширив свою територію біля входу у спосіб встановлення фішок вже на проїзжу частину. Мало того, що це порушує пункт 8.12 ПДД, то за такі дії карним кодексом передбачене кримінальна відповидальність, бо це самоуправство.

закон один для всіх!

Прошу прийняти міри!
Дякую


3109045
Хочу узнать когда будет наведен порядок с несанкционированной парковой около незаконно размещенной летней площадки ресторана Ягуар? По вечерам невозможно проехать мимо как попало припаркованных автомобилей. Некоторые водители совсем наглеют и нарушая правила движения двигаются против движения в стороны ул. Большой Васильковской.
Спасибо!


3432995
Добрий день.
Прошу надати пояснення щодо парковки яка влаштована на данній ділянці мапи.
Ця парковка не має під’їздів у вигляді проїзжої частини, тому автомобілі постійно їздять по тротуару, тим самим становлячи загрозу пішоходам.


3026151
Напротив дома 18/24 по улице Дмитриевской постоянно занят пешеходный тротуар припаркованными машинами. Кроме того, там находится трамвайная остановка без павильона. Людям просто негде стоять. Ширина тротуара не позволяет впихивать туда еще машины, которые становятся ”елочкой” и оставляют для прохода до 50 см. Там не то что мама с коляской не пройдет, там крупный человек с трудом пройдет. Поставьте ограничительные столбики, чтобы автомобили не заезжали на тротуар. Нужно около десятка столбиков и мешок цемента, неужели и на это нет средств в огромного города?!


3373796
Чому всім байдуже, що коїться в центрі міста?
МОЖЕ ПОВИНЕН ХТОСЬ потрапити під колеса авто, щоби органи влади звернули УВАГУ на цю проблему!!!
Хіба тротуари зроблені для автівок?!

Наш Чеховский провулок – схилий провулок з одностороннім рухом транспорту.
Тротуар вузенький.
35% тротуару займає листи гострого металу, що покривають підвальні приміщення будинків.
Інша частина тротуару – паркінг для автомобілів.
Багаторазово спостеріг, як ЛЮДИ ПОХИЛОГО ВІКУ, а особливо жінки з колясками, ЗМУШЕНІ виходити на проїзну частину, оскільки місця для проходу на тротуарі – недостатньо (!!! ) щоб пройти чи матері проїхати з коляскою.

Люди РИЗИКУЮТЬ життям із-за байдужості автовласників, які перегороджують тротуари, некоректно припаркованим авто, що порушує правила дорожнього руху.

ЗУПИНІТЬ це свавілля!!!

По людські Вас прошу встановити обмежувальні стовпчики на тротуарі, щоб автівки не перегороджували тротуари.
Чи на крайній випадок ВСТАНОВІТЬ ОБМЕЖУВАЛЬНИЙ знак (хоча сумнівно, що він допоможе).

ЧИ ХІБА ТРЕБА, ЩОБ СТАЛОСЬ ЛИХО, щоб КИЇВСКА ВЛАДА це організувала?!

З повагою.


3363127
На теріторіі жилого масиву Теремкі 1 біля ТЦ”Магелан” почалось облаштування платного паркувального майданчику гіпермаркетом Караван.
Мешканці масиву Теремків неодноразова протестували та висловлювались проти намагань зробити платним парковку біля ТЦ ”Магелан”.
Облаштування платного паркінгу призведе до погіршення ситуаціі  на прибудинкових терріторіях прилеглих будинків,призведе до напливу та збільшення кількості припаркованих машин біля будинків, ускладнить і так складну ситуація з транспортом  у дворах мешканьців, яка погіршилась після відкриття станціі метро Теремкі, велика кількісь доізжаючих до Киіва лишають своі машини біля метро на парковкі ТЦ”Магелан” та частково в дворах будинків, після введеня плати гіпермаркетом Караван, ця парковка буде напівпорожнею як і улавлюючий паркувальний майданчик біля станціі метро Іподром, а всі машини будить на проіздах, проходах і на прибудинкових терріторіях та зелених зонах масіва Теремкі1.

Прошу не допустити та заборонити облаштування платного паркувального майданчику біля ТЦ”Магелан”.
А також заборонити пересування вантажного транспорту до разгрузочноі рампи ТЦ ”Магелан” яка розташована на прилеглих терріторіях масіву, де постійно скопичуються великі чергі вантажних автомобілів, під вікнами житлових будинків, на придомових терріторіях де гуляють діти від цього гарь та сморід від двигунів, постійні корки та ускладнений проізду мешканців та служб порятунку і швидкоі допомоги.


3010232
Магазин OneGroup постійно встановлює паркувальні фішки. Це порушення пункту 8.12  ПДД.
Ситуацію досі не роз&#039;яснено, оскільки магазин продовжує зловживати правами.
Пане Голубов, до Вас прохання надати інформацію стосовно даного питання. Як саме роз&#039;яснено ситацію? Штрафи, позови? Чи необхідно якось додатково подавати скарги/позови, бо міська держадміністрація не може вирішити дане питання?
Дякую


3140053
Авто припарковане на пешохідному переході.


3137392
Прошу поставить забор или ограничительные столбики на пересечении улиц телеги и дорогожицкой на территории заповедника Бабий Яр.с коляской нельзя пройти и из за припаркованых авто на газоне он не растет.автобусы с туристами не могут припарковатся что характеризует наш город не с лучшей стороны


2789802
Авто было припарковано не по правилам, прямо посреди тротуара, оставляя меньше чем 2м для прохода пешеходов. Просьба принять меры


3110590
Вулиця Шота Руставелі потерпає від постійних корок, в яких застрягає як приватний автотранспорт, так і громадський, зокрема тролейбуси маршрутів № 3 і № 14. 

Основною причиною виникнення корок є паркування автомобілів по обидві боки вулиці, внаслідок чого рух по вулиці фактично відбувається лише по одній смузі. 

З метою поліпшення руху транспорту по вул. Шота Руставелі пропоную заборонити паркування автомобілів по одній із сторін вулиці (наприклад, по лівій), і залишити для паркування лише одну - протилежну (наприклад, праву). Це дозволить задіяти принаймні дві смуги для руху автотранспорту і, таким чином, збільшити пропускну спроможність вулиці, а відтак і скоротити корки.


3104647
Доводимо до Вашого відома, що у і без того вузьокому проході між метро Дружби Народів та зупинкою громадського транспорту систематично паркуються таксі, що сильно заважає руху пішоходів до метрополітену. У зв’язку з цим, просимо Вас встановити обмежувальні стовбчики, які б унеможливлювали заїзд таксі у пішохідну зону


3430463
кто то собирается бороться с припарковаными автомобилями на обочине, постоянные пробки из за них


3424376
Прохання прибрати парковку з тротуару по вул. Ігорівській та встановити обмежувальні стовпчики! Машини паркуються впритул до будинків, 2х метрів і близько немає.
Вулиця має 2 смуги і дуже неінтенсивний рух. Парковку можна легко перенести на дорогу. 

Чому машини можуть паркуватись на тротуарах, а пішоходи не повинні ходити по дорозі?!


2677079
АВТОМОБИЛИ ПРИПАРКОВАНЫ  ПРЯМО НА ПЕШЕХОДНОМ ПЕРЕХОДЕ НА ПЕШЕХОДНОЙ ЗОНЕ И НА ГАЗОНЕ ПО УЛ. УШАКОВА, 1Б. ЧТОБ ПЕРЕЙТИ ДОРОГУ ПО ПЕШЕХОДНОМУ ПЕРЕХОДУ ИЛИ К ОСТАНОВКЕ ТРАНСПОРТА НУЖНО ОБХОДИТЬ МАШИНУ ПО ПРОЕЗЖЕЙ ЧАСТИ , МАМАМ С КОЛЯСКАМИ ПРИХОДИТЬСЯ ВЫБЕГАТЬ ПОСРЕДИ ДОРОГИ , ГДЕ ИЗ-ЗА ПОВОРОТА ВЫЕЗЖАЮТ МАШИНУ.


2676076
Не одержав відповіді на моє звернення Б-20929. Водії і далі продовжують паркуватися під знаками ”стоянка заборонена” біля радіобазару. ДАІ моє звернення ігнорує.

Прошу вжити заходів.


3388572
Добрий день. 
На вулиці Паторжицького, 12-10А, в самому центрі Києва, щодня стоїть кілька машин, які повністю займають тротуар, не лишаючи місця для проходу пішоходів. Сьогодні (8 жовтня) стояли  машини з такими номерами: ВК 4464 ВН, АА 8900 ІА, АА 2438 ОІ, АА 5441 КА, чому є фотопідтвердження.
1. Будь ласка, забезпечте звільнення цього тротуару від автомобілів. 
2. Розпишіть конкретні кроки, які будуть зроблені для вирішення питання
3. Проінформуйте мене , будь ласка, на мою електронну пошту, коли проблема буде вирішена.


2717444
На пересечении улиц Лаврухина и О.Бальзака, на котором расположен ТРЦ «Район», систематически нарушаются правила остановки и парковки транспортных средств. Посетители ТРЦ «Район», игнорируя знаки и правила дорожного движения, оставляют свои машины на узком участке улицы Лаврухина, что мешает проезду и разъезду встречного транспорта. В вечерние часы пик, парковка осуществляется на пешеходном переходе и остановке общественного транспорта. Просьба принять меры.


3377565
Вулицю Кібальчича на ділянцівід самого її початку таксисти-підприємці перетворили на відстойник власних малозатребуваних клієнтами автівок, які займають місця вздовж вулиці, чадять, створють шум, перешкоджають паркуватися іншим автівкам та є джерелом небезпеки. Прохання вирішити питання про позбавлення ліцензій всіх таксистів, які паркуюються вздовж однієї вулиці концентровано в середмісті поряд з житловими будинками, маючи свої офісні приміщення, гаражі та СТО,


3371292
Дополнение к Б-22822. Я очень благодарен Жуковій Л. П. за ответ. Но больше всего в ее ответе меня заинтересовало слово ”ПЕРЕОДИЧЕСКИ”. Получается в Украине закон работает не постоянно, а всего навсего периодически? Допустим с 13:59 до 14:00, закон работает, все остальное время полиция (милиция), а я смотрю что кроме названия ничего не поменялось, не обращает на нарушения никакого внимания? Да мне стыдно смотреть на полицию, которая проезжает и видит что из за припаркованых на тротуаре авто, женщин с колясками и дети, должны сходить на проезжую часть. Они сами объезжают этих людей и едут дальше. Хотя по закону, они обязаны остановиться и хотя бы провести беседу с людьми о том что нельзя перемещаться по проезжей части мешая автотранспорту. Но они не делают ни одно ни другое. Ежедневно на улице Уборевича водители паркуются прямо перед ”зеброй” что запрещено законом (смотрите вложения). Мимо них проезжает множество экипажей с полицией. И никто ничего не делает. Полиция как и милиция относиться к закону очень избирательно. Так вот хотелось бы узнать мнение Жуковой о том, почему переодичность, перешла в постоянство. В постоянное игнорирование ПДД полицией. Почему закон не един для всех и почему он не работает постоянно?


3014436
Тротуар навколо метро Осокорки постійно використовується для стоянки автомобілів, зокрема тих які підвозять товар для стихійної торгівлі у підземному переході. Паркування автомобілів на тротуарі часто відбувається ”впритул” та дуже сильно обмежує модливості пересування пішоходів до підземного переходу та метро.
Часто, паркування автобобілів відбувається на велодоріжці та газоні.
Прошу вжити заходів з обладнання технічними засобами для обмеження заїзду автомобілів на тротуар, велодоріжку та газони.


2645767
Доброго дня.

На початку вулиці Маршала Рибалко (Шевченківський район) (зі стороні будинку Вячеслава Чорновола,20 ) на тротуарі постійно паркуются машини, що заважає пересуванню пішоходів (с каляскою дуже частно неможливо пройти), да і врешті решт водії цих машин порушують правила дорожнього руху (адже тротуар - для пішоходів).

Прошу КМДА посприяти в вирішенні цієї проблемі, як мінімум щоб ГАЇ зробило декілька рейдів з оштрафуванням порушників.


3369365
Наш дом 17/2 по ул. Симферопольской, как и другие рядом стоящие дома страдают от того, что все автомобили с близлежащих улиц Новодарницкой и Ильича выезжают на Харьковское шоссе через нашу внутри дворовую дорогу, а рядом не огороженная детская площадка, густые кусты, которые снижают видимость, подъезды жилых домов. Движение здесь круглосуточное и очень скоростное, не успеваешь с маленькими детками уворачиваться от автомобилей.
Мы предлагали ЖЭКу-222 заблокировать бетонным блоком эту дорогу в одном месте – возле 2 подъезда дома 2-а по ул. Новодарницкой и тогда все вопросы были бы закрыты, но руководство ЖЭКа-222 считает, что так делать нельзя.
И второй вариант, который может ограничить движение – это установка на этой внутри дворовой дороге «лежачих полицейских» и соответствующих дорожных знаков:
- между домами 17/2 и 19 по ул. Симферопольской – движение только направо;
- между домом 21/9 по ул. Симферопольской и домом 11 по ул. Российской – движение только налево (тем более, что этот участок дороги по ул. Российской имеет одностороннее движение и автомобили нарушают, поворачивая направо к Харьковскому шоссе);
- между домами 11 и 13 по ул. Российской – движение только налево.


3367335
Так гарно гуляти новою ”пішохідною” набережною Дніпра біля Поштової площі. Одне ”задоволення”. Хочу щиро подякувати за таку можливість Подільській РДА та персонально меру міста Києва.


3003237
24 ноября 2014 года я уже обращалась по поводу систематического нарушения правил парковки автомобилем  гос.номер АА8375МТ. На сегодняшний день (12 декабря 2014 года) никаких мер принято не было, автомобилисты по-прежнему считают общественный тротуар возле сквера и пешеходный переход местом своей личной парковки. Прилагаю фото еще двух систематических нарушителей, который умудряются блокировать своим личным транспортом два пешеходных перехода сразу на перекрестке ул.Почайнинской и Г.Сковороды: АА7670МА (”Форд”) и АА6781ОЕ (”Форд”).
ПРДА перенаправила предыдущую жалобу в РУ ГУМВС Подольского района. Надеюсь, что там примут меры,
но, тем не менее, я прошу КП ”Введеньске” рассмотреть возможность установки барьеров (клумб, столбиков и т.д.) для полного предотвращения парковки автомобилей в указанном общественном месте. Спасибо!


2623012
По заяві Б-18107 (2551990), но проведено ніяких дій зі сторони виконавця, а саме ЖЕК - 509 [Антонов Василь Іванович]. Прислали не по темі скарги відписку, коли є пряма загроза життю дітям та перехожим від автомобілів як пересуваются на швидкості 40км/г по тротуару. Але це не одна проблема, так як там організвали незаконий бізнес з паркування автомобілів на газоні.
Тут видно є інтиреси начальника жеку ось нічго і не робится, але це буде зясовувати інші інстанції, по данному питанню буде передане коректне-юридчне клопотання як на работу жеку у лиці Антонова В.І. так і на незаконий бізнес.


3343046
На повороте с ул. Ивашкевича на ул. Автозаводскую (в сторону Куреновского рынка) прямо на пешеходном переходе машины устроили себе заезд во дворы, а также к ларьку социального хлеба, причем иногда движение как на проезжей части. Такая же ситуация возле супермаркета ”НОВУС”, машины едут с ул. Луговой и вместо разворота просто заезжают на тротуар к супермаркету потому что им так удобнее, въезд осуществляется также прямо с пешеходного перехода.

Убедительная просьба дать ответы на мои вопросы.
С уважением Бублик В.В.


3338080
Добрый день! Очень интересует ПДД и новая полиция. Или закон един далеко не для всех. Не раз замечал, что возле школы №55 (она рядом с домом), прямо на пешеходном переходе (зебре) ставят авто. Что по ПДД запрещено. И вот как то я решил постоять и посмотреть что будет, а ничего не было. Проехало несколько патрулей полиции и никто никак на это не прореагировал. Так же полиция не реагирует на парковку на тротуаре и то что из-за этого люди ходят по дороге (хотя, по правилам ПДД, пешеход не должен ходить по проезжей части). Они сами объезжают людей, как будто так и нужно. Возле ”Новуса” на просп. Академика Паладина, стоит знак ”парковка возле бровки, прижаться к бровке”, при этом парковщик говорит всем ставать ”косичкой”, прямо под знаком. При этом тоже нарушая закон. Полиция проезжает и никак на это не реагирует. Они стоят так постоянно. При звонке в КП Парк Сервис, мне сказали что парковщик не прав, но все продолжают делать то же самое. Так вот хотелось бы узнать, почему так? Неужели это не входит в их обязанности?


2981282
Щовечора близько 20:00 години спостерігається скупчення припаркованих автомобілів перед муніципальним театром ”Київ”, що на Русанівській набережній, 12. Автомобілі паркуються на тротуарі впритул до східців зазначеного театру, що унеможливлює нормальне пересування по тротуару та перекриває підступи до східців - тим, хто хоче потрапити до театру, приходиться буквально протискатися і ”прошиватися” у вузькі щилини між автомобілями.

У зв’язку з цим прошу унеможливити заїзд та паркування машин на цій території. Рятівними можуть стати звичайні стовпчики, розміщені на межах тротуару, газонів (на яких теж паркуються), проїздної частини набережної та заїздів у двори з неї.
Приблизну схему розташування стовпчиків та фото автівок додаю.


2977954
Обращение по телефону номер В22148.

Прикрепляю фотографии, которые  имеют смысл - пройти по тротуару нельзя никак из-за поставленых машин.


2976741
На проспекте Палладина от Доброхотова до станции Академгородок устроили парковку маршрутных такси. Прямо на тротуарах и газонах. Пройти в сторону метро невозможно. 
Получаться 2 остановки(одна прямо по проспекту, а другая в оккупированном «кармане» рядом со входом в метро, и дальше по направлению к ул. В. Стуса).


2975463
На углу улиц Почайнинской и Нижнего Вала на тротуаре кто-то установил парковочные барьеры. Прошу демонтировать незаконные барьеры!


2969525
Полагаю, что на приложенной фотографии ситуация абсолютна ясна - имеет место незаконное перекрытие движения по ул. Якова Степового местными любителями тишины, аккуратно и явно умышленно сформированный за выходные бугор уже застышего бетона.

Позаботтесь, пожалуйста, и об удобстве тех, кто за рулем.


3312489
Ниже есть ответ КиевПаркСевриса, что это не в их компетенции. Поэтому просьба внимательно читать и не поручать это в 10 раз КиевПаркСервису или Житофонду. Я уже десятый раз прошу поручить это полиции. Житловой фонд и ПаркСервис сказали это не в их компетенции.

Суть: Улица Бассейная 3, салон красоты Le Blanc наглым образом расставил фишки на тротуаре и окупировал порядка 10 паркомест, где паркует бентли и мерседесы своих клиентов. Обычному же человеку охранник спортивной статуры запрещает туда заезжать. Правоустанавливающего знака нет.

Скорее всего никто ничего в аренду не брал, бюджету никто ничего не платит и просто нагло захватил тротуар. На каком таком основании???

Просьба передать эту заявку, новосозданной полиции, потому что им все равно сколько у собственника этого ”бизнеса” визиток, недолюстрированных чиновников, в кармане.



КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО
ВИКОНАВЧОГО ОРГАНУ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ
(КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ ДЕРЖАВНОЇ АДМІНІСТРАЦІЇ)
К И Ї В Т Р А Н С П А Р К С Е Р В І С 
04073, м.Київ, вул. Копилівська, 67, корп.10, тел./факс: (044) 468-02-20; 361-43-28; e-mail: info@ktps.kiev.ua
____________№_________
№ Б-19058/1,Б-19060/1 від 14.08.2015 Борщов В.С.
пров. Краснокутський, 
буд.12, кв. 12, 
м. Київ, 01001
Директору 
комунальної бюджетної
установи «Контактний центр
міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановний Валерію Степановичу!
Ваше звернення, що надійшло до комунальної бюджетної установи «Контактний центр міста Києва» від 14.08.2015 № Б-19058/1, Б-19060/1 розглянуто в комунальному підприємстві «Київтранспарксервіс». За результатами розгляду інформуємо про наступне.
Одночасно повідомляємо, що за комунальним підприємством «Київтранспарксервіс» адресу паркувального майданчику по вул. Басейна, 3 не закріплено і виробничу діяльність за цією адресою підприємство не здійснює. Договори про надання права на експлуатацію фіксованих місць паркування комунальним підприємством «Київтранспарксервіс» не укладались.
Шановний Валерію Степановичу, дякуємо Вам за інформацію та довіру, висловлену Київській міській владі, комунальному підприємству «Київтранспарксервіс», і в подальшому сподіваємося на Вашу підтримку.
З повагою,
Заступник директора С.І. Мельник


3048653
Прошу вас  совместными усилиями городских служб и ГАИ г. Киева решить вопрос с парковкой по ул Никольско-слободская и прилежающим  придомововым территориям во время выставок, проходящих на МВЦ(Броварской пр. 17, адрес не точный), при этом  парковки самого выставочного комплекса не используются и находятся с закрытыми воротами


2710172
ПОСТІЙНЕ ПАРКУВАННЯ АВТОТРАНСПОРТУ НА ГАЗОНІ ПЕРЕД ЖИТЛОВИМ БУДИНКОМ РОКОСОВСЬКОГО 2-Б.                              ПРОХАННЯ ПЕРЕДАТИ МОЄ ЗВЕРНЕННЯ Б-535 ВІДПОВІДАЛЬНОМУ ЗА НЬОГО, ОСКІЛЬКИ В САМОМУ ЗВЕРНЕНІ БУЛО ДОВЕДЕНО ДО МОГО ВІДОМА, ЩО ЖЕК-514 НЕ Є ВІДПОВІДАЛЬНИМ.

ВРАХОВУЮЧИ, ЩО СУТЬ МОГО ЗВЕРНЕННЯ БУЛА У ВИРІШЕННІ ПОРУШЕНОЇ ПРОБЛЕМИ(А НЕ РОЗ”ЯСНЕННЯ ТОГО, ЩО ЖЕК-514 НЕ Є ВІДПОВІДАЛЬНИМ ЗА ЦЮ ПРОБЛЕМУ), ТО ПРОХАННЯ ПЕРЕДАТИ ВІДПОВІДАЛЬНОМУ ЧИ РОЗ”ЯСНИТИ, ЩО СТРУКТУРНІ ПІДРОЗДІЛИ КМДА НЕ Є ВІДПОВІДАЛЬНИМИ ЗА ТАКОГО РОДУ ПРОБЛЕМИ.


3292581
Біля Києво-печерської Лаври тротуари постійно перегороджені машинами. Те ж саме і біля Мистецького Арсеналу. Прохання встановити обмежувальні стовпчики чи декоративну огорожу і відгородити тротуар від проїжджої частини.


2937134
парковка машин на пешеходных переходах возле прокуратуры г. Киева


3284654
ЗАЯВКА С-18477 проигнорирована и не выполнена. НИЖЕ КОПИЯ ЗАЯВКИ. ПОРУЧАЙТЕ ЭТО СРАЗУ ПОЛИЦИИ. НЕ НАДО ПОРУЧАТЬ ЭТО КАКИМ-ТО БЮРОКРАТАМ - МАРТЫНЧУКАМ, ЧТОБЫ ОНИ ДВЕ НЕДЕЛИ ЗАЯВЛЕНИЕ в ПОЛИЦИЮ ПИСАЛИ.

Салон красоты по прежнему оккупирует тротуар. Наверное с кем-то делятся.


Суть: Улица Бассейная 3а, салон красоты Le Blanc наглым образом расставил фишки на тротуаре и окупировал порядка 10 паркомест, где паркует бентли и мерседесы своих клиентов. Обычному же человеку охранник спортивной статуры запрещает туда заезжать. Правоустанавливающего знака нет.

Скорее всего никто ничего в аренду не брал, бюджету никто ничего не платит и просто нагло захватил тротуар. На каком таком основании???

Просьба передать эту заявку, новосозданной полиции, потому что им все равно сколько у собственника этого ”бизнеса” визиток, недолюстрированных чиновников, в кармане.


3284642
внизу возле александровской болницы есть огромная площадка(отметил местоположение на карте), на которой странным образом организовали ”платную парковку” автомобилей. Никаких знаков не установлено, у парковщиков нету не бейджиков, никаких документов. Не понятно на каком основании они взымают с граждан деньги и куда эти деньги потом идут.

Просьба оперативно разобраться и продемонстировать правоустанавливающие документы.

Копию этой заявки направляю в секретариат КМДА.


2708037
У кількох місцях навколо буд. № 10 А на Раїси Окіпної просідає тротуарна брусчатка. Думаю, це відбувається через паркування автомобілів - там вони масово заїжджають 2-ма колесами на тротуар.
Як вирішити проблему паркування та просідання тротуару?


2551990
Незаконная парковка прямо на пешеходной дорожке и газоне. Машины ездят прямо по тротуару на большой скорости. Она находится между домом 37 по Сталинграда и детским садом 668.


2545446
Жахлива ситуація з дорожнім рухом та паркуванням автомобілів по вулиці Лаврухіна на перетині з вулицею О. Бальзака, біля входу до ТРЦ РАЙON на стороні житлових будинків.
Незважаючи на не, що на стороні житлових будинків встановленні знаки які забороняють паркову, автомобілісти їх ігнорують, та паркують свої автомобілі навіть на зупинках громадського транспорту.
Запарковані автомобілі звужують проїжджу частину вулиці  та стають причиною заторів. Особливо жахлива ситуація з вечора п’ятниці та до вечора неділі, вільною від автомобілів лишається практично одна смуга (не по одній смузі в кожному напрямку, а одна смуга для всіх напрямків).

Пропоную:
- Найпростіший варіант зробити там паркування платним як це зробили на вулиці О. Бальзака (між вулицями Лаврухіна та Градинскій) яка теж прилягає до ТРЦ РАЙON.  Цей варіант не потребує фінансування (потрібно лише розширити зону платної паровики), та принесене додаткові кошти до бюджету громади.

- Або збільшити присутність на відповідній частині дороги інспекторів ДАІ, які б змогли штрафувати порушників.


2914922
В Києві існує проблема паркування машин на газоні та тротуарі. Наприклад по вул. Оноре де Бальзака, 26а. Вся прибудинкова зелена зона та тротуар заставлені машинами (фотографії додаються), не зважаючи на те, що через дорогу знаходиться напівпорожня стоянка (це легко перевірити через функцію ”панорами” в Яндекс Картах).
Прошу Київську міську державну адміністрацію звернути увагу на цю проблему та посприяти у її вирішенні, спільно з ДАІ МВС Украіни та Державною екологічною інспекцією провести рейд по м. Києву і очистити зелені зони та тротуари міста від машин, а порушників оштрафувати.


3264193
По улице Мечникова и около Александриевскрой больнице все тратуары заняты машинами. При этом рядом есть стоянка платная? Почему не эвакуируют мащины. и почему на стоянке нет паркоматов?


2544752
Біля ТРЦ ”Район” постійно порушуються правила паркування автомобілів, по вулиці Лаврухіна практично неможливо проїхати - машини припарковані по обидві сторони, залишається тільки половина смуги з одієї сторони, та половина смуги з іншої. Виїзд на вул. Бальзака фактично всліпу (причина - припарковані автомобілі біля ТРЦ ”Район”), вже трапилось декілька потужних ДТП. Це при тому, що є два поверхи паркінгу, та встановлені знаки ”Паркування заборонено”. Наведіть, будь ласка лад!


3263331
На території Солом”янського р-ну м. Києва знаходиться славнозвісний Радіобазар. Через те, що працівники та відвідувачі базару паркують свої машини безпосередньо біля базару, по вулиці Ушинського завжди є пробка, а це єдиний виїзд з мікрорайону у бік метро Шулявська. Водії паркують авто у два ряди + тротуар, таким чином для проїзду транспорту залишається лише одна вільна смуга. Крім того торгівля харчовими продуктами та телефонними картками здійснюється прямо на проїжджій частині, що примикає до території ринку. 

Паркування здійснюють прямо під знаками ”стоянка заборонена”. Крім того на офіційній парковці біля гуртожитку медичного університету паркувальник дозволяє розміщення автомобілів у дві лінії, що також заважає проїзду транспорту. 

ДАІ Соломянського р-ну та нова патрульна поліція числені скарги мешканців ігнорує. Або наведіть, будь-ласка, порядок на цій вулиці, або посприяйте змінам у організації руху.


3261351
Прошу надати раз’яснення з приводу незаконних дій з облаштування парковки для офісу ГДIП на прибудинковій території житлових будинків за адресою м. Київ, вул. Сікорського 4Б,4В,4г;4д.
”облаштування паркомiсць”  було без погодження с жителями будинкiв, якi являються спiввласниками придомовоi территорii згiдно з ст. 42 Земльного кодексу Украiни.
Ми зверталися в ЖЕК і ЖЕК нічим допомогти не може, кажуть, що iх нiбито теж поставили перед фактом;
За отриманою вiд ЖЕК інформацією ці дії здійнсює Державне підприємство ”Генеральна дирекція з обслуговування іноземних представництв” (ДП ”ГДІП”), ідентифікаційний код 04013583
Ці дії відбуваються без погодження із жителями та без відома жителів і іхнім наслідком є те, що жителі позбавляються свої паркувальних місць i придомовоi територii, а також наражають на небезпеку пiшоходiв комплексу у звязку зi змiненою транспортною мережею комплексу.


3043610
Раз ДАІ МВС не заперечує проти встановлення місцевим органом державної влади фізичних перешкод, які унеможливлять заїзд та пракування автівок на тротуарі, газоні та перед сходами Муніципального театру ”Київ” на Русанівській набережній, 12 (див. додану відповідь), прошу встановити такі перешкоди згідно із додатком-картою (окремі ”екстремали” заїздять прямо з дороги на газони паркуватися, тому там перешкоди теж потрібні).
Масове паркування авто та їх ”шастання” тротуаром створює незручності та небезпеку для перехожих.


2705677
Здравствуйте, перед домом (бульвар Ивана Лепсе 87) в сквере несанкционированная парковка. Количество машин увеличивается с каждым днем. Что делать? Куда обращаться? Спасибо.


3249832
Для кого зробили нову набережну біля річкового вокзалу, для машин чи пішоходів?

Чому там постійно паркуються автівки? Необхідно фізично обмежити туди заїзд. Інколи неможливо пройти.


3248496
Я, Бондаренко А. І., стосовно мого звернення від 15 Липня 2015  Б-15515, вимагаю надіслати мені на єлектронну адресу fluse@ukr.net копію договору чинного на цей рік із схематично зазначеними схемою паркування на даній території де Київрада дала дозвіл ФОП Борисенко Д.О. на підставі договору з КП «Київтранспарксервіс» збирати гроші у громодян. Для розуміння де кияни можуть користуватися землею загального використання безкоштовно, а де дарувати гроші з яких і нологи не виплачуються, бо квітанцій та касових апаратів у здирників звичайно ж немає.


2516204
Добрый день,

По адресу г. Киев, проспект Героев Сталинграда, 20-а ежедневно автомобилями разбивается тротуар. (фото в приложении) 

Пожалуйста, примите срочные меры для устранения данной проблемы!


3235165
Я, Бондаренко А. І., мешкаю в будинку пр.Г.Сталінграда, 61 між моїм будинком та будинком пр.Г.Сталінграда, 63 є дуже зручна велика стоянка для автомобілів яку незаконно привласнили, якісь рекетири. Приблизно з 18.00 години вечера вони приїзжають на стоянку та вимагають плату за стоянку, як то кажуть охороняють авто від самих себе. В разі якщо відмовишся платити їм можуть пошкодити авто (фарбою, гвоздем тощо). Дуже багато людей йдуть на це адже місця під домами не багато, найбільша стоянка під їх ”кришою”. Рекетири переважно чергують на двох авто на Деу Лоносі чорного кольру або зеленому позашляховику Форд ставлячи їх посередині парковки, щоб не далеко біло їти на гроші виставлять. В нашому районі є великі оборудовані партовки з охороною та забором і при потребі їми можна скористатись, а ці ж вимагачі чинять незаконні дії прям під будинком. Дуже сумно, що кримінальні особи орудують біля помешкання.


2875060
Дорога состоит из 6 полос для движения транспорта, 4-5 из которых обычно заняты фурами, продавцами, товаром или просто припаркованными машинами. Проехать днем очень сложно, пробка начинается от перекрестка Ватутина-Драйзера. Схожая ситуация и возле вещевого Троещинского рынка (в начале ул. Электротехнической). Куда смотрят ГАИ и прочие ответственные за этот беспредел?!


3221882
Напротив Оушен плазы каждый день в любое время суток возле тротуара припаркованы в два ряда машины. На противоположной стороне также паркуются машины в месте, не предназначенном для остановки и стоянки. В результате в этом месте - постоянные заторы.
Фото прилагаются


2871990
Доброго дня.
На вулиці Фрунзе в районі будинків 37, 39, 40 в здовж дороги кожен будній день спостерігається хаотичне незаконне паркування транспортних засобів на тротуарах, клумбах, зупинках громадського транспорту. (Див фото)
Це створює значні незручності звичайним пішоходам, маломобільним пішоходам (інваліди, мами з колясками, літні люди) при пересуванні; створює затори на дорозі для інших автомобілів та громадського транспорту; знищує зелений покрив на клумбах та виносить бруд на тротуар та проїжджу частину.
Враховуючи вище викладене прошу навести лад на вказаній ділянці. А саме відгородити тротуар від проїжджої частини стовпчиками.


3211948
Чому Солом’янська районна влада не може навести лад на Караваэвих дачах?! Кожного дня затор. А виникає він тому що там усі паркуються під знаком заборони паркування і суттєво звужують проїжджу частину. 

Невже так важко домовитись з місцевою поліцією і розганяти звідти недоумків, які перегороджують дорогу?!


3208786
прошу разобраться с парковкой  возле радиорынка!!!! это просто кошмар!!! паркуются и с права и с лева!!! иногда проехать не возможно!!! ул Ушинского с 1по 11 номер сплошная парковка!!!


3197666
Прохання ліквідувати незаконну приватну парковку на кінцевій зупинці 29-го трамваю та відновити газон і клумби. 

Приватні підприємці понищили газон а також розводять агресивних бродячих собак, які кидаються на перехожих.


3189019
Доброго дня,
звертаюсь з повідомленням про наявність безпеки з боку групи невідомих мені осіб, яки із застосуванням сили зайняли площадку для організованого паркування автомобілей за адресою проспект Правді 19/1. Це сталось в четвер 4 червня, а в суботу я помітила на території парковки велику кількість старих шин та пляшки поруч з ними, які можливо містили запалювальну рідину. Після цього я була вимушена змінити місце паркування на більш безпечне. Станом на вечір 8 червня ситуація залишається незмінною.
Внаслідок цього конфлікту існує суттєва небезпека пошкодження автомобілів та немає гарантії їх збереження, як і належної документації та інформації про надання відповідних послуг невідомою стороною конфлікту. Також є ризик для людей на сусідній зупинці міського транспорту та проживаючих поруч. Кілька разів викликалась міліція, про що мають бути відповідні реєстраційні записи, але це не привело до вирішення проблеми в законодачому порядку.
Прохання залучити відповідні органи для забезпечення безпеки громадян та майна, а також правового врегулювання цього конфлікту.  
З повагою,
Батіна Н. І.


3188662
Несанкціоноване паркування автомобілів на троутарах вулиці Шота Руставелі (перехрестя з Рогнідинською) та по вулиці Рогнідинська (біля автосалоу Ферарі, синагоги, біля ресторану Beef & Wine
Паркування автомобілів прямісінько посеред перехрестя вулиць Рогнідинська та Еспланадна


3167488
Скільки ще буде тривати безлад з парковкою біля м. Бориспільська. Чомусь, коли їде якесь керівництво, то швидко очищують від машин м. Харківську, Осокорки... Просто розставляють там конуси і ганяють несвідомих водіїв. 
На Бориспільській це має бути кожного дня. Там маршрутки змушені висаджувати людей у 3-му ряду і постійна пробка через це!


3035382
Біля зупинки і на самій зупинці проводиться систематичне паркування з порушенням правил - на газонах і на самій зупинці(чим блокується можливість рейсовим автобусам і тролейбусам під”їжджати до зупинки) - прохання прийняти міри.


3208242
«ЕФІР» . Добридень.Надсилаю фото з місця паркування відвідувача ресторану ” ВВЕДЕНСКА САДИБА ”,що  на протилежній частині вулиці,Введенська 25,хоча є облаштоване місце для паркування.( в мене нема листівки ” СТОП ХАМ”). А чи не можна розпорядженням влади насадити кущі вздовж проїзжої частини ,як було колись  в старі часи,? Це буде охайно , корисно та й  буде дісциплінувати байдужих до зеленої зони водіїв. Дякую. Антонов .А.О. .


3179126
На перехресті проспекту Голосіївський та вулиці Андрія Бубнова (біля кута будинку 92/1) встановлений дорожній знак “Дати дорогу” але відсутня видимість через запарковані автомобілі,
 бачити автотранспорт що спускається по вулиці Андрія Бубнова до проспекту Голосіївський. Через це часто трапляється ДТП на цьому перехресті (біля кута будинку 92/1).

Така ділянка є аварійно небезпечною.

Прошу  зробити дорожню розмітку трикутник ПДР п 1.13
Дорожня розмітка 1.13 — позначає місце, де водій повинен у разі потреби зупинитися і дати дорогу транспортним засобам, що рухаються по перехрещуваній дорозі


3387914
Между новым детским садом N270 и многоэтажным домом по ул. Драгоманова, 8А, жильцы оборудовали себе незаконную парковку, установив вдоль указанного детского сада столбы, которые соединены между собой стальным тросом на замках. Привозя ребёнка в садик, машину оставить негде.Невозможно также просто разьехаться, поскольку справа парковка в 2 ряда, отгороженая тросами, а слева еще ряд машин вдоль бордюра. И это вообще -то межквартальный проезд, а не бесплатная парковка. Посередине с трудом проезжает одна машина.  Прошу демонтировать незаконно установленные столбы и дать возможность парковать машины на указанном участке не только предприимчивым жильцам дома 8А по улице Драгоманова, а и всем остальным жителям микрорайона а также прошу обьяснить гражданам,что на проезжей части нельзя парковаться в три ряда. .


2878051
Предложение.
Для устранения машин с пешиходных частей города, предлагаю ввести штраф в 500 грн.00 коп. и более которые будут уходить в помощь армии. Ведь те кто имеет машины люди не бедные (т.к. на обслуживание, содержание, покупку бензина деньги у них есть)


3197049
Сьогодні з сім’єю та друзями були у гідропарку (Венеціанський острів).
При в’їзді зі сторони мосту метро залишили автомобіль на паркувальнуму майданчику, так як побачили знак - в’їзд заборонено, а також, чоловік ”сумнівного вигляду” у желеті ”паркувальник” сказав, що за в’їзд додатково потрібно оплачувати. На паркувальному майданчику було лише декілька автомобілів.
Центральна дорога у дуже поганому стані, з великою кількістю ям.
Всередині гідропарк наче один великий паркувальний майданчик, всі зелені зони зайнятті автомобілями, трава викатана до землі. Неможливо пересуватися по доріжкам - постійно хтось їде піднімаючи пил та гуляючи маєш дихати вихлопними газами. Один з автомобілістів мало не наїхав на дитину, а коли ми зробили зауваження сказав, що має право їздити бо заплатив за в’їзд та їздить сюди вже 4 роки.
Автомобілі припарковані уздовж всієї центральної вулиці, хоча як я писав раніше паркувальний майданчик при в’їзді був майже пустим.
Окрім того, водії викидаючи недопалки підпалюють тополиний пух, що може призвести до пожежі.
ЗАБОРОНІТЬ заїзд на території острова автомобільним транспортом, обладнайте паркувальні майданчики, та дайте змогу людям нормально відпочивати. Гідропарк місце відпочинку, а не автомагістраль!
Прошу також разом з представниками ДАІ, Автодору, Парксервісу та відповідальних за зелені насадження провести перевірку стану доріг та паркування у гідропарку.


2454515
По вулиці Вікентія Хвойки від будинку 6 до перетину з вулицею Новокостянтинівська по обидві сторони від дороги на тротуарах влаштовано парковки. В будній день з 9 до 18 години весь відрізок вулиці заставлений машинами. Машини паркуються перпендикулярно по відношенню до проїжджої частини, чим перекривають місце для проходу пішоходів. Часто пішоходам доводиться виходити на проїжджу частину щоб оминути припаркований транспортний засіб на тротуарі тим саме наражаючи себе на небезпеку. Так як припарковані ТЗ порушують правила стоянки прошу: встановити відповідні дорожні знаки, які будуть забороняти паркуватись на тротуарах та поставити паркан, який буде відділяти дорогу від тротуару для безпечного проходу пішоходів.


2527121
Відповідно до підпункту «в» пункту 15.10 Правил дорожнього руху на тротуарах, за винятком легкових автомобілів та мотоциклів, які можуть бути поставлені на краю тротуарів, де для руху пішоходів залишається щонайменше 2 м.
Біля Центру надання адміністративних послуг Печерської РДА за адресою Кловський узвіз, 24 ця норма систематично не дотримується водіями не дивлячись навіть на те, що поруч знаходиться районне управління Міністерства внутрішніх справ. Машини ставлять навіть в два ряди, що значно ускладнює рух пішоходів, особливо незрячих, які не можуть вільно та безпечно пересуватись в самісінькому центрі столиці України. Правила дорожнього руху не виконують водіями та не забезпечуються міліцією, яка знаходиться поруч і не вживає необхідних заходів для забезпечення безперешкодного та безпечного пересування незрячих пішоходів по тротуару.
Всеукраїнська молодіжна громадська організація інвалідів з вадами зору «Генерація успішної дії» просить вжити заходів щодо обмеження можливості паркування на тротуарі, шляхом встановлення металевої огорожі, оскільки ситуативні заходи, які проводились раніше працівниками ДАЇ виявились не ефективними.

З повагою
Президент ВМГО «Генерація успішної дії»
член правління Київської міської організації УТОС 
Член Громадської ради при Мінсоцполітики Геннадій Євсев’єв.


