3179352
В квартирі було прописано 2 особи, я і моя мама.З 05.08.2014 року мама виписалась, але e неї був укладений договір із Київгаз.Тепер для здійснення перерахунку щодо однієї особи - вони вимагають форму №3, але моїй мамі, як людині, що вже не прописана, форму №3 ніхто не видасть – по-перше, а по-друге, даний документ не видається при наявності заборгованості (оскільки я сплачує за 1 особу, а нараховують за 2 – то заборгованість за послуги існує). Відповідно до умов укладеного договору, моя мама має право розірвати договір у зв’язку із зміною місця проживання, і у ПАТ «Київгаз» було направлено рекомендований лист із роз’ясненнями та наданням копії паспортних даних, але жодних відповідей отримано не було.   
Я жодних договорів із ПАТ «КИЇВГАЗ» не укладала та звернулась із проханням зробити запит до КП «Залізничний», як до установи, що володіє необхідною інформацією, та надала згоду на обробку своїх персональних даних, але працівники цієї установи знов посилаюся на цей Закон і пишуть, що КП ”Залізничний не надає відповідної інформації”, але підтверджуючих документів щодо здійснення зазначених дій не надають. 
Хочеться почути коментарі юристів ПАТ «Київгаз» з цього приводу.


3160716
Компанія ”Київгаз” зробила по нашому будинку у квитанціях на оплату багато помилок: відобразили неправильну кількість зареєстрованих осіб (це явна помилка), неправильні пільги на оплату. Після з’ясування із сусідами цього неподобства виявили, що, наприклад, в моїй квитанції вказані дані моїх сусідів справа, а у сусідки зліва - мої дані, а особисті рахунки відповідають квартирі на яку було надіслано квитанції. Я написала електронного листа на адресу ”Київгазу” місяць назад - відповіді не прийшло. Додзвонитися немає можливості - постійно зайнято, а я людина працююча, тому не можу постійно сидіти на телефоні. Ходити до них я не буду - це не моя помилка і я не маю на це час і бажання, тим більше, що не всі мої сусіди можуть добратися до цієї контори (бо це бабусі, які ледве виходять подихати повітрям). Я вважаю, що ця контора сама повинна прийти до людей, вибачитися і виправити свої помилки. Я не збираюся платити по фальшивій квитанції і не тільки я (хоча до цього все оплачувалося вчасно). За таку роботу не можна платити заробітну плату. Допоможіть вплинути на ледачих працівників компанії ”Київгаз”, а також вирахувати з їхньої зарплатні штраф за погану роботу, а також посприяти найшвидшому виправленню помилок у квитанціях у мешканцях нашого будинку.


3097195
Шановні ДОБРОДІЇ !
Прошу пояснити - чому у бланках ”квитанцій” на сплату ЖК та інших послуг застосовані різні ТАРИФИ щодо нарахувань за використання ГАЗУ та чи відповідають вони чинному законодавству на пілставі якогого це проведено і чи не потребує зазначене ПЕРЕРАХУНКУ згідно вимог відомих Постанов Уряду (зокрема, №619-96 та №609-14 років, тощо)?
Так, з квітня 2012 року по квітень 2014 року включно нарахування проводились за тарифом 7.82. З травня 2014 року по вересень 2014 року включно - за тарифом 12.730; У жовтні 2014 року вже застосовано тариф 7.790. А за листопад 2014 року по лютий 2015 року включно - 7.794.


3440685



3439384
На:
”Вітаємо!
Ваше звернення Г-16378 було прийнято та оброблено виконавцем.
... яке надійшло на сайт до КБУ «Контактний центр міста Києва» розглянуто в Печерській районній в місті Києві державній адміністрації стосовно розрахунків за спожиті житлово-комунальні послуги, було опрацьовано в комунальному підприємстві «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Печерського району м. Києва». Володимире Івановичу! Вкотре повідомляємо., що на усі порушені Вами питання стосовно розрахунків за житлово-комунальні послуги, а саме: - щодо «боргу» в розмірі 0,10 грн.; - щодо донарахування за газ в сумі 6,62 грн.; - щодо розрахунків за послугу з гарячого водопостачання, - щодо помилки, зробленої в тексті «вересень 2015», звісно, малося на увазі «вересень 2014», тощо - протягом вже тривалого часу надавалися обґрунтовані відповіді з розрахунками фахівцями комунального підприємства «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Печерського району м. Києва» та житлово-експлуатаційної дільниці «Печерська брама». Звертаємо Вашу увагу, що якщо фахівець зробив помилку в тексті, це не є шахрайством, корупційною дією. Тим паче, що в попередніх листах Вам були принесені вибачення з боку фахівців. Тому, якщо текст відповідей та вибачень Вас не влаштовує, або Вам не зрозумілий зміст, Ви маєте можливість звернутися особисто до вищезазначених організацій для вирішення питань з розрахунків за спожиту послугу з утримання будинку та прибудинкової території, які Вас цікавлять...”  - повдомляю ВКАЗАНА з вересні 2014р. так ”обрехана”, що не варта подальших ”заговорень”, у зв’язку з чим мною подані звернення №Г-25355 та ГО-419944. НАВІТЬ цю ”відповідь” виклнано копіюванням минулих відписок не по суті піднятих питань. Так, до цих пір ”тилдичиться” про 1)  начебто надані відповіді на усі порушені питання, але якими листами та відколи не зазначається (бо такого не відбулося і до цього часу) 2) службову недбалість дійсно можна вважати помилкою, якщо вона стосувалася би однієї квартири і не ”..у тексті...”, а щодо реально перплачених коштів висталеною квитанцією 3) доречі нарахованих протиправно, до настання звітного періоду, тобто ”півріччя” (за серпень 2014 року) 4) за штучним створенням ”неіснуючого боргу” на той час 5) з  звинуваченням у цьому Г  l


3438322
Шановні! Зважаючи, що на сьогодні, тобто 21.10.2015 року, рахунок, передбачаючий оплату газу,до 20 числа так і не надійшов (і не тільки мені), прошу наведене не включати до заборгованості та прийняти належні заходи до виправлення висвітленої ситуаціїї!!!


3286147
За невиконанням та викладенням недостовірної інформації у вигляді ”відповіді-відписки” щодо фактичного стану зі зверненням від 7 Серпня 2015  Г-15490 надаю чергову заяву для відповідного реагування і надання відповідей по суті поставлених питань, а не якоїсь ”інформації в межах... компетенції...” з пропозицією ще й прийти... для отримання ”аналогічних дурниць”, наприклад, з чергових, сумнівної правдоподібності тверджень: 
-щодо «боргу» в розмірі 0,10 грн. - ЯКОГО ЯК ДОВЕДЕНО ТАКИ Ж НЕ БУЛО!!!;
-щодо донарахування за газ в сумі 6,62 грн. - ЯКЕ ВИЗНАНО ПОМИЛКОВИМ!!!;
-щодо розрахунків за послугу з гарячого водопостачання та 
-щодо помилково відображеного періоду нарахувань «вересень 2015... 
-були надані обґрунтовані відповіді...” - 

НЕ ВИРІШЕНО ДО ЦИХ ПІР. ОСКІЛЬКИ У ВІДПИСКАХ МОВА ЙДЕТЬСЯ ПРО МАЙБУТНЄ - ВЕРЕСЕНЬ 2015 РОКУ, А У ЗВЕРНЕННЯХ СТОСОВНО ПЕРІОДУ ЗА ВЕРЕСЕНЬ_ЖОВТЕНЬ 2014 РОКУ!!!” Зокрема, стверджуючи, що тема щодо помилкового нарахування 6.72 замість 6.62 та ”боргу” у 0,10 грн. - вичерпана, невірна. Оскільки суть полягає не в тому за чиєї вини це відбулося та принесенні вибачення за припущену арифметичну помилку, а у тому, що ці 10 коп. то таки були переплачені надлишково!!! З гарячим водопостачанням взагалі картина начебто вирішена тільки наприкінці липня 2015 року, але знову ж таки, без будь-яких вже цьогорічних перерахунків (за відсутності ГВП понад 2,5 місяці за вчасно невирішених минулорічних відомих причин!!!). І тут же ж неодноразово вказується, що це стосується не вересня 2014, а ще не насталого періоду - вересня 2015 року. Що помилкою не визнано і до цього часу (бо мабуть вигадано намисно!!!???), але на ”гамазі” викладено навпаки (бо ”підписанта-посадовця” її зміст не цікавив)!!!


3193656
Добрий день!
Прошу Вас роз’яснити тариф на газ для населення при відсутності газового лічильника,тому що в ЗМІ та на сайті ”Київгаз” тариф вказаний 7,19  грн. за 1м,або 21,56 грн. за одну людину при нормі 3 м.Я отримав квитанцію,де вказаний тариф на одну людину 25,04 грн.,тобто 8,35 грн./м.Чому така різниця?

З повагою Валерій Гнідаш.


3290340
На прошлой неделе получил два счёта за газ - от ПАТ ”Киевгаз” и ДП ”Киевгазэнерджи”. Оба счёта за июль 2015. Мой о/р 8001922941 РАВ№8.

Счёт от ПАТ ”Киевгаз” содержит требование оплатить задолженность за газ в размере 43,13 грн, которая якобы возникла по состоянию на 01.07.2015. Также соджержится запись о том, что ”если Вы несогласны - обращайтесь по телефону 495-04-05 для выяснения вопросов”. Задолженности у меня никакой нет, что за сумма и откуда она взялась - не знаю.
Я в течение недели пытался дозвониться как по телефону 495-04-05, так и по телефону 495-04-04 - постоянно занято, дозвониться невозможно. Не помог разъяснить ситуацию и сайт www.energy.kyivgaz.ua - на нём вообще какой-то долг в 45,29 грн.  

Прикладываю оплаченные квитанции за последние месяцы, в которых выделены даты оплаты и сумма выполненных оплат по месяцам. На всех счетах нет никакой задолженности. Также прикладываю спорные счета от ”Киевгаз”.

Т.к. по телефону информацию получить невозможно, прошу от ПАТ ”Киевгаз” информацию, откуда взялась задолженность.


3162868
Доброго дня!
Прошу надати розяснення стосовно нарахувань плати за газ та застосування норм споживання.
Квартира не обладнана приладами обліку споживання газу, отже, нарахування відбуваються на підставі розрахованих та затверджених компетентним органом тарифів та норм споживання. 
В травні 2015 року графа ”газ” в квитанції за спожиті житлово-комунальні послуги (від обслуговуючої організації) відсутня, в той же час отримано квитанцію за квітень від ”Київгаз” з внесеними сумами ”до сплати” без вказання норми споживання. 
Питання, які потребують відповіді.
1. Яка норма споживання газу для квартир, не обладнаних засобами обліку газу? Чому в квитанціях на сплату не вказано норму споживання газу на 1 особу?
2. Яким чином обліковується обсяг газу в багатоквартирних будинках, квартири яких не обладнані приладами обліку газу?
3. На яких підставах ЖЕК (експлуатуюча організація) предедала право вимоги сплати за газ і, як випливає, персональні дані мешканців,  ”Київгазу” без укладення відповідних договорів або оформлення змін до діючих з ЖЕКом? Чи законні вимоги про сплату ”Київгазу” в такому випадку?
4. Чи має мешканець право та яким чином можна оформити тимчасову відмову (призупинення надання послуг) від користування (споживання) газом (та іншими послугами) в разі тимчасової відсутності мешканців в квартирі ( (наприклад, довгострокове відрядження, непроживання)?
Дякую.


3115193
Отримано рахунок на сплату за газ за березень 2015 року- контакт-центр ”Киівгаз” не відповідає. Зазначено тариф 7.79 грн., проте за рішенням НКРЕ тариф повинен бути 7.18 грн. І застосовується він відповідно до чинного з березня 2015 року законодавства з 1 травня 2015 року. Тобто до 1 червня 2015 року ( розрахунок за травень) в рахунках, які я повинна отримувати повинен бути зазначений інший тариф. Який? Що сплачувати?


2875000
”Киевгаз” провел дополнительные начисления за первое полугодие 2014 г. , объяснив: ”в связи с отсутствием горячего водоснабжения”. Мы не поскальзывались газом при подогреве воды и вообще не подогревали ее. На каком основании мы должны переплачивать за газ ?


3153323
Прошу разъяснить начисленную сумму (за газ)
Фото платёжной квитанции прилагается .


3396756
За наявності  лічильника газу нарахування плати за газопостачання здійснюється обслуговуючою організацією з незрозумілих причин відповідно до кількості осіб зареєстрованих в квартирі, зокрема за квітень, липень, серпень, вересень 2015 р.
Яким чином та на яких підставах проводяться такі нарахування, тоді як родина яка проживає в квартирі не споживає такий великий обсяг газу, а споживає його відповідно до показника газового лічильника який установлений в квартирі ще з початку 2000 -х років і станом на сьогодняшній день повірений в установленому порядку.
Більш того, в квитанії за газ з’явився борг який збільшується тоді як я нічого не винен. 
Мною був направлений електронний лист в компані Київгаз Енерджі місяць тому, який залишився без відповіді, також не маю можливості отримати відповідь за телефонами цієї компанії.
Пропоную зобов’язати компанію Київгаз Енерджі припинити знущання на пенсіонером та інвалідом дитинства. В противному випадку я вимушений буду вчиняти всі законні дії для захисту своїх прав.


3420248
Подаю скаргу на ДП «КиївГазЕнерджи».Єдиний вказаний телефон для зв’язку з даним підприємством 495-04-05, додзвонитися по даному телефону неможливо, так як відразу включається автовідповідач і повідомляється, що дзвінок зафіксований і мені передзвонять. Я дзвоню вже тиждень кожен день по кілька разів, може бути дзвінок і фіксується, але мені протягом тижня так ніхто і не передзвонив.Таким чином я не можу дізнатися яку суму за споживання газу мені треба заплатити, оскільки в поштовій квитанції цифри одні, в Особистому кабінеті цифри зовсім інші і крім того в Особистому кабінеті не зафіксований мій останній платіж на суму 107,82 грн і зазначений борг на цю суму, хоча оплата була проведена 14.09.15 (!!!) і є квитанція про оплату.

Прошу прийняти заходи для більш якісного обслуговування клієнтів по телефону, якщо прийняли дзвінок і пообіцяли передзвонити, так і треба це виконувати, а виходить я і звернутися з проблемою не маю можливості  її рішенням ніхто не займається.


3349716
”Киевгаз” насчитал двойной тариф за июль месяц 2015 года: по платежке за июль мы заплатили вовремя, они прислали в сентябре платежку с указанием долга за июль 2015. Дозвониться к ним не можем по указанному телефону - все линии заняты. Обратной связи нет. Просим разобраться. Ирина


3368172
Я, інвалід 1 групи , без обох ніг( дружина також інваліід).
Щомісяця я отримую квитанції для сплати комунальних послуг. 
В дааному випадку справа полягає  в тому, що безлад  відбувається з квитанціями, що надходять від ПАТ”Київгаз” та ДП ”Київгазенерджи”.
Наприклад, за  червень надійшли дві квитанції:  одна квитанція на сплату за спожитий газ з врахуванням того, що газ обліковується лічильником, а друга за нормою споживання і якийсь віртуальний борг .
За липень надійшло вже  чотири квитанції з різними сумами, різною кількістю мешканців квартири , двома сумами різних боргів.
За серпень квитанцій  взагалі не надійшло. В телефонному режимі  з*ясувати нічого не вдалося. І склалося таке враження, що особа , яка відповіла на телефонний дзвінок , там  не працює і  не розуміє про що її питають.
Довідково повідомляю, в квртирі 37 по вул. Мукачівській 3/9  встановлено лічильник обліку газу в 1997 році і за спожитий газ я весь час сплачував за показниками лічильника. В квартирі зареєстровані 3 особи, а фактично проживають дві, а не  чотири Лічильник неодноразово своєчасно повірявся і визнаний достовірним. Боргів за газ і взагалі за комунальні послуги ніколи не було. В квартирі в теплий період року довгий час ніхто не живе.
Прошу вас допомогти мені отримувати  правильні квитанції  для правильності оплати  та  зобов*язати працівників  «Київгазу» належним чином виконувати  свої обов*язки та дотримуватися чинного законодавства і не забувати, що ці організації створені для забезпечення послугами людей, а не для завдавання їм  шкоди .
Скільки існує  «Київгаз» такого безладу, як за останні  роки - ніколи не було  і найжахливіше те, що намагаються отримати  кошти будь якою ціною, навіть за неіснуючі показники , а  люди і Закони  нікого в цій компанії не цікавлять.
Дуже вдячний  вам за відповідь.


3286090
Перерахунок, нарахування плати та боргу за газопостачання

Добрий день, мене цікавить чому за сплату газу за липень прийшли одразу дві квитанції від двох різних компаній, а саме з ДП КИЇВГАЗЕНЕРДЖИ,  та боргова на суму 95 грн. 80 коп. від ПАТ КИЇВГАЗ? І на якій підставі нараховувався борг від ПАТ КИЇВГАЗ, якщо з квітня 2014 року в нашій квартирі встановлено лічильник й квитанції оплачувалися вчасно за тарифами які були вказані на сайті компанії?
 На вказані телефонні номери в квитанціях ніхто не відповідає вже кілька днів, на сайті КИЇВГАЗу вказана не зовсім зрозуміла інформація, а саме:
перша квитанція (від ДП «КиївГазЕнерджи») – рахунок за спожитий газ у липні, друга (від ПАТ «Київгаз») – заборгованість абонента за період надавання послуг абоненту компанією «Київгаз» до липня місяця*. 

*Абонент має погасити існуючу заборгованість, зазначену у квитанції. Якщо абонент погасив заборгованість, якої не існує, зараховані гроші залишаться на особовому рахунку абонента та в подальшому можуть бути використані для оплати. 
Надайте будь-ласка інформацію щодо правомірності нарахування неіснуючого боргу?


3093157
Вчера из ящика моя бабушка-пенсионерка вытащила вот такую замечательную, правленую от руки квитанцию за газ. 1. Правленые от руки квитанции не принимаются к оплате! 2. На каком основании изменен тариф - это явный произвол монополиста, причем противоправный. 3. откуда у пенсионерки, которая раз в неделю варит себе суп, может быть потребление газа в 6 кубов? Что это за норма?! 4. У бабушки офомлена субсидия, но в  соответствующей графе - пусто.
Прошу разобраться с Киевгазом и с его действиями!


3160006
почему киевгаз начисляет по 6 м3,если уменьшили до 3,для потребителей, которые пользуются газовыми плитами и имеют централизованное горячее водоснабжение, норматив будет снижена с 6 до 3 кубометров газа в месяц на одного человека,


3050514
Доброго дня! Немає можливості заплатити за газ за січень місяць 2015 року, так як відсутні книжки для сплати або квитанції для сплати.   Щороку виникає подібна ситуація, (в минулому році книжки розносили тільки тим мешканцям, у яких немає газових лічильників, а ми змушені були їздити на Василенка, 5 РАВ№ 1), так як є газовий лічильник, роздрукувати квитанцію немає можливості (хоча на сайті ця функція присутня), оператор відповідає, що книжки або квитанції рознесуть протягом двох тижнів (невже це не можна зробити раніше). Є бажання заплатити за послугу, а немає можливості. Дякую


3183325
Повторне звернення! Доброго дня, немає можливості сплатити за послуги Київгазу за травень місяць 2015 року, відсутні квитанції (попереднє звернення Х-396 від 03.02.20105), через електронну систему та особистий кабінет система не працює (видає дані за квітень місяць), написавши на електронку в Київгаз 01.06.2015 року і лишивши прохання надіслати квитанцію для сплати ніхто не реагує, сплатити можна тільки через систему portmone.com (а в кого немає платіжної картки?). Невже для того, щоб заплатити за послуги, потрібно завжди писати скарги, і скільки це буде тривати? (Шановні укладачі сайту Київгаз, зробіть можливим платити через Вашу ситему з особистого кабінету).


3291322
Хотелось бы узнать, как решить вопрос с газоподводом. Я не пользуюсь газом давно, а квитанции с растущей суммой приходят регулярно. Возможно временно перекрывать? На какой период? Как оформить эту процедуру?
Второй вариант - поставить счётчики. Как эта процедура правильно оформляется и в какой последовательности??


3095816
У меня вопрос по оплате за газ для плиты на кухне сейчас потратить 3200грн.на установку счетчика газа я видимо смогу при таких тратах на коммунальные,но вот во время отключения горячей воды летом хотя бы даже на плановые 2 недели летом  это будут уже не копйки,при том .что есть водонагреватель и я им пользуюсь, а выставляют счет как всем.Может можно рассмотреть вопрос для таких квартир,ведь после отключения в прошлом году горячей волы летом многие купила водонагреватели,да по расходу эл.енергии видно что водонагреватель используется.

Пишут об установке счетчиков до 2018 года,как же узнать по нашему адресу когда это счастье планируется?


3092227
на мое обращение №С-6024
пришел ответ, в котором указан номер для информации 495-04-04, при звонке на этот номер соединение не происходит.
почему я должен звонить и выяснять достоверная ли это квитанция?!
в обращении я просил подтвердить или сделать отрицание по этой квитанции
почему вы перевели стрелки на ЖЭК? или мне надо обратится в милицию - подозрение в мошеничестве (квитанция).
почему такая халатность с вашей стороны?


3091500
17.03.2015 в почтовом ящике обнаружил ”квитанцию за газ”. в которой стоимость ИСПРАВЛЕНА ”от руки”. просьба разобраться в данной ситуации - возможно эта квитанция пришла от мошенников.
согласно регламенту оплаты в отделениях банка - на бланках не допускаются исправления!


3383858
Відповіді на запити від 15.09.2015 С-28735 (Відповідальний: ПАТ ”Київгаз” [Горовий Сергій Олександрович] Дата контролю: 30 Вересня 2015) та від 19.09.2015 С-29305 (Відповідальний: ПАТ ”Київгаз” [Горовий Сергій Олександрович] Дата контролю: 05 Жовтня 2015)  щодо перерахунку, нарахування плати за газопостачання . Перерахунок, нарахування плати та боргу за газопостачання не отримала…….


3337013
Доброго дня!

Хотілося б уточнити чи повинна я за газ сплачувати його повну вартість і якщо ”так” , то яка підства для цього ?

Я є пенсіонерка  та вдова ветерана військової служби (пенсія МОУ по втраті годувальника).
За послуги ЖКГ (за винятком газу!) сплачую 50% іхньої вартості.
Але за газ вже другий місяць (липень та серпень) надходить платіжка з його повною вартістю. І тільки за газ! 
Це помилка або знущання?

Всі необхідні документи передані в ”Київгаз” за адресою: вул. Білицька,45 та заключений договір (№Т-7 79880515 від 15.05.15 р.).

Дякую за відповідь.


2588537
Дуже прошу повідомити статтю закону за якою у комунальних платіжках при відсутності гарячого водопостачання і опалення було збільшення тарифу споживання газу. Сповагою Володимир Стасюк.!!!!


3293904
Прочитала на сайте КМДА разъяснение по Киевгазу,прошу дать еще одно разъяснение! По требованию этой организации 18.06.2015 мною был заключен договор.Выстояв в очередях,сначала в ЖЭКе за формой 3,затем в филиале Киевгаза по у.Ярославов Вал,33-Б - это произошло.Форма 3 требовалась для проверки количества зарегистрированных на данной жилплощали.Нас таковых - двое.Квитанцию присылают - на троих.Дозвонившись месяц назад по тел.495-04-05,ответили,что договор пока не внесен в компьютер,хотя специалист Киевгаза делал это при мне.Опять получила квитанцию без изменений.Может быть вы подскажите - неужели опять придется выстаивать в очередях за справками, и подписывать уже другой договор,с Киевгазенерджи?!!


3288321
Добрий день. 

У мене виникла проблема з платіжкою на неіснуючий борг в ПАТ Київгаз. Починаючи з 02.2015 року ПАТ Київгаз почав нараховувати мені неіснуючий борг за газопостачання. У мене в квартирі встановленний лічильник газу, за показаннями якого я справно щомісяця сплачую за газ, але після 02.2015 мені стали нараховувати борг за показниками взятими з довідника ”СТЕЛЯ”, показники які були внесені під час оплати не враховують, а враховують за взятими незрозуміло звідки (знімки єкрану з особистого кабінету з графою моїх оплат з реальними показниками і деталізації з видуманими додаються). При зверненні в ПАТ Київгаз в коригуванні моїх показників було відмовленно, мовляв вони не бачать моїх оплат (а що тоді я бачу в особистому кабінеті, якщо я бачу, як це не бачать вони?). Вони хочуть, щоб я роздрукував ”Квитанції” моїх online оплат (а я сплачую саме online - через інтернет) і привіз їх їм. Це виходить ”масло масляне” я маю на своєму принтері роздрукувати Квитанції online оплат, приїхати до них, відстояти чергу, щоб показати їм те що вони і так мають??? До чого ця бюрократія? Чи вони думають, що я вирішу - краще оплатити неіснуючий борг, чим братися за бюрократичну тяганину?

Прошу допомогти вирішити питання з неіснуючим боргом та покарати  компанію ПАТ Київгаз, яка намагається заробити висилаючи платіжки на неіснуючі борги прикриваючись бюрократією.
Дякую.


3285827
На підставі якого нормативного документу та закону клієнт (споживач) має сплачувати додатково за витрати газу, в період виключення  гарячої води  ПАТ ”Київенерго”, якщо він:
- морж;
- прийняття ванн заборонено лікарями;
- спека, достатньо і води кімнатної температури;
- він використовує електроприлади  чи альтернатівні (сонячні інсталяції) обігріву воді (не обов”язково бойлер), тобто при все це ”бачить” електролічильник і відповідно рахунок за сплату збільшується;
- у відпустці, відрядженні, тощо

яким чином  споживач має доводити, що не використовує  газ для нагріву води, тобто треба написати заяву до  організації і наглядно демонструвати електрочайник, тощо та сам процесс миття?!

яким чином постачальник послуги, може  надати докази використання  газу для обігріву води.


3281359
Добрый день! По почте ко мне пришли две платежки за газ, которые, как я понимаю, я должен оплатить чтобы избежать задолженности. Первая платежка пришла от ПАТ «Київгаз» (єдрпоу 03346331) на сумму 46 грн. 61 коп. за липень, 2015 р. Вторая платежка от ДП «Київгазенерджи» (єдрпоу 39835779) на сумму 21 грн. 56 коп. также за липень, 2015 р. Я не заключал долговор с ДП «Київгазенерджи» и оплачивать по этому счету не должен. Однако я не могу оплатить счет от ПАТ «Київгаз», сумма которого намного больше ожидаемой за месяц. Указанные на платежках контактные телефоны не работают. Возникают вопросы. Первый: какую платежку оплачивать? Второй: почему сумма от ПАТ «Київгаз» в три раза превышает ожидаемую? Третий: почему вообще ко мне приходят две платежки за ОДИН месяц от двух различных организаций, почему творится такой беспорядок в столице Украины? Фото платежек прилагается.


3247638
Я , Снігирь Н.М. , інвалід 1- гр.общего захворювання , проживаю і прописана за адресою: м.Київ - 03097 , ул.Ереванская , д.25 , кв.67. о/р.№1000080831 Київгаз
Прошу Вас зобов’язати зробити  запит на форму №3 в ЖКД-901, і провести Київгазом перерахунок по оплаті газу тому , я прописана одна, а квитанції на оплату газа приходять на двох. На мое звернення за адресою:Київгаз вул.Василенка 5, мені відмовили без надання форми №3 
Я не в змозі приїхати т.к , перебуваю в інвалідному кріслі, а моєму соц.робітнику відмовили в ЖКД-901 видати форму №3. 




С Пов.Снігирь Н.М


3242834
Добрый день.Прошу разобраться и дать мне ответ по вопросу отсутствия квитанций по оплате газа,мне 2 месяца не поступают квитанции за газ.Я вынуждена предполагать,что люди,которые разносят квитанции,недобросовестно относятся к своим обязанностям,т.к. неоднократно в мой почтовый ящик была положена квитанция за газ с соседских квартир.Надеюсь на быстрое рассмотрение моего вопроса.и связи со мной по моим контактным данным,которые я указала в обращении к Вам.


3228733
Мое обращение С-17372 за задолженность в размере 55 гривень за газ. Уведомляю в том что горячая вода в период с 01 по 30 апреля 2015 года была. Просьба убрать задолженность за газ так как эта не является реальностью и не правдоподобной информацией


3216939
Дать письменный ответ по возникновению долга за газ за апрель месяц 2015 года в сумме 55 гривень. Оплата за газ и горячую воду оплачивается своевременно (дать письменный ответ в течении 15 календарных дней)


3208490
Киевгаз не умеет считать, 4 прописаны, тариф 25.04,выходит 100.16грн,а пишут 100.17грн.


3193603
Об оплате за газ


За апрель мы оплатили за газ по 43,13 грн. с человека,хотя было уже решение что норма потребления 3 куба и стоимость соответсвенно должна быть половина 21,57..Оплачиваои ЖЭКу ,чказали не успели и будет перерасчет.В июне получаю сет от ЖЭКа без газа,подумала что мы же оплатили в 2 раза больше,значит за май не платим.Потом появляется квитанция от Киевгаз с тарифом по 25,04 за человека и объявление о переоформлении договоров на газ с Киевгазом.

Вопросов много:
1.Где делись деньги за апрель и кто будет делать перерасчет?

2.Почему тариф за май еще увеличился,не 21,57  а  25,04? Цену на газ самую дорогую объявили 7200 за 1000кубов,по тарифу 25.04 получается  8346, при том что идет разбирательство что и 7200 это неправильно?

3.Почему нужно носить копии всех документов по все эти Киевэнерго,Водоканалы,Киевгаз,бегать по ЖЭКам собирать справки формы 3,это же издевательство над людьми.И вообще реестр недвижимости это тайна,но мы сами ходим и раздаем всем этим работникам  о себе  всю информацию, что нельзя им ее получить по запросам если хотят напрямую получать деньги.
Я недавно для для изменения лицевого счета чтобы получить субсидию по новому  прошла эти мытарства в ЖЭКе.Сестра после инсульта,дочь с маленьким ребенком должны были предстать на  ясны очи  бухгалтер,затем начальника ЖЭКа что они не возражают,потом паспортист выдает справку,потом опять к начальнику ЖЭЕа и к бухгалтеру .И везде свои очереди.В один приемный лень не уложились,работают также 2 дня в неделю.Теперь нужно опять по этому кругу для Киевгаз и прочих.У меня копий получилось на 40 грн.для изменения владельца лицевого счета.Имеют ли они право это все требовать,где нам набраться денег?


3167113
Несколько дней назад, в моем доме по адресу: г. Киев, ул. Чайковского, 11, работники Киевгаз, без предупреждения, без уведомительных писем, без соблюдения обязательной процедуры, отключили газ! Они позвонили мне по телефону и спросили, погасила ли я задолженность, я сказала, что погасила частично, так как у меня в больницу попал ребенок и нуждается в срочной операции. И на данный момент, я нахожусь с ребенком в больнице на послеоперационной реабилитации и физически не могу в данный момент оплатить долг. На что сотрудники Киевгаз ответили - &quot;нас это не волнует, мы отключаем газ и повесили трубку&quot;. Надо заметить, что в это время, дома находился малолетний ребенок, больной ветрянкой и нуждающийся в нормальной пище, возможности приготовления которой его лишили. Сегодня я привезла из больницы второго ребенка, после операции, который также не имеет возможности принимать здоровую, приготовленню пищу вследствии действий работников Киевгаз. Надо заметить, что согласно закона Украины, и внутренней процедуры самого Киевгаз, работники оного, должны были вручить мне письменное уведомление о сумме задолженности и предложить реструктуризировать долг. Тут же даже и близко все не так. Никаких писем -  уведомлений я не получала и реструктуризовать мне икто ничего не предлагал, просто пришли и отключили газ в доме с двумя малолетними больными детьми. И никого не итересует, что дети - больны,  малы и лишены возможности нормально питаться. 
Что за отношение Киевгаза к гражданам Украины. Мы что злосные неплательщики? Да у нас есть задолженность, но мы постепенно ее гасим. Да сейчас есть сложности, причем сложности есть у всех. Нельзя же так относиться к людям.  Нельзя превращаться в животных. Я прошу Вас принять адекватные меры и не бросать граждан страны один на один в борьбе с недобросовестными сотрудниками Киевгаз. Прошу Вас недопустить, чтобы граждане этой чудесной страны Украина  разуверились в гос. органах.

С уважением,
Симонова Юлия
067 1125182


3158129
Необходимо сделать перерасчет за газ,так как в квартире прописано 4,а проживает 2.


2987332
Прошу Вас надати роз’яснення, по якому тарифу, мені буде нарахування оплати за постачання газу в квартиру, якщо втановлено тільки Варочна поверхня (духовка електрична) і немає газового лічильника,


3297016
Проблема с компанией «КиївГазЕнерджи», у которой не возможно получить информацию о разосланных квитанциях на оплату несуществующей задолженности.
Возможность получить разъяснения от компании «КиївГазЕнерджи» не возможно.
Дозвониться невозможно,а обращения отправленные на сайт компании «КиївГазЕнерджи» остаются без ответов.
(http://energy.kyivgaz.ua/pro-kompaniyu/zvorotnij-zv-yazok.html) - форма обратной связи) - ответы на запрос мы не получаем (обращались 2 раза 17 и 18 августа 2015 года). 
Так же не получен ответ на запрос от  18 августа на адрес contact@kyivgaz.com

Ситуация ”забавна” - задолженность в размере 167,88 грн насчитана на 6 чел. проживающих. НО в квартире установлен счетчик. Все оплаты вносились своевременно на основании показаний счетчика.


3223708
У меня установлен бойлер с 2014 года, но во время отсутствия горячей воды мне начисли оплату за пользование газом. В этом году, я, заключила договор с «Киевэнерго», в акте отмечено, что у меня есть в наличии бойлер.В этом году опять будет отключение горячей воды, и опять история повторится с начислением за услуги пользования газом /так сказать  за пустой «воздух»/.  Почему, я , не могу ,  показать договор и акт «Киевэнерго», где указано о наличии бойлера, в ПАТ «Киевгаз», что бы  не начисляли деньги за услугу, которой я не пользовалась.
Считаю, что  «Киевгаз» коррупция в полном объеме, куда поступают деньги за услуги, которыми не пользуются люди, ведь я не одна такая, которая платит  за воздух ПАТ»Киевгаз»
Прошу решить  положительно обращение  по этому вопросу.


3129159
На улице Шумского 6 до сих пор нет квитанций ни за квартиру ни  за газ


3436302
В субботу 17.10.2015 г. ”были разнесены” квитанции за газ. Их просто все вместе бросили на верх почтовых ящиков. А у нас уже дней 15 не горит там свет (сами ящики видно с трудом) и сверху (куда и положили бумажки) жильцы бросают ненужную рекламу, предвыборные агитки. Я не нашла в ворохе этого мусора своей квитанции. Сегодня 20.10.2015 г. в 20.05 мне ее сунули в дверь и позвонили. А на квитанции строго наказывают нам уплатить по счетам до 20 числа.
Это что - разводят на пеню? отключение газа?

почему не приносят квитанции раньше? Почему их не кладут в ящик? Может, если не успевают их распечатать до 17 числа, требовать уплату до 25?


3305294
Здравствуйте! Столкнулась с проблемой  ”неподъемных” тарифов КИЕВГАЗА. Я мать ребенка-инвалида, единственный доход, который получаю-это социальные выплаты по уходу за ребенком. В связи с этим приходится заранее планировать любые затраты. Мне необходимо было перенести газовый счетчик с одной стены на другую, установить новый газовый кран и подключить новую газовую плиту. Сделала заявку в Киевгазе. В колл-центре мне сказали, что эти  работы осуществляется только при оформлении двух заявок. В первой заявке укажут замену крана и подключение плиты (ориентировочная стоимость 540 грн (подключение плиты 287 грн + замена крана 80 грн + стоимость газового крана 167грн. ), а во второй -перенесение газового счетчика (ориентировочная стоимость 139 грн.). При этом оператор предупредил, что МАСТЕР МОЖЕТ ИЗМЕНЯТЬ ОЗВУЧЕННУЮ СТОИМОСТЬ  РАБОТ ИСХОДЯ ИЗ ИХ ОБЪЕМА. Разговор с оператором был записан. Как итог: в первый день по первой заявке за замену газового крана и подключение газовой плиты я заплатила 429 грн. А по второй заявке за перенесение газового счетчика со стены на стену без снятия пломбы мне была рассчитана и заявлена сумма в размере около 725 грн (ее мастера по телефону согласовывали с Киевгазом), что в ПЯТЬ С ПОЛОВИНОЙ РАЗ превышает озвученную оператором колл-центра сумму. После моего возмущения и отказа платить, акт-наряд был переписан, но неприятный осадок остался. На лицо вымогательство: заявляется одна стоимость работ, которая может меняться исходя из заявленных мастером сумм выполненных работ. согласованных с Киевгазом. Прошу принять меры в связи с незаконными действиями этой организации.


3299079
почему за июль от киевгаза пришло 2 е платежки


3290936
Мне уже надоело к Вам обращаться. Неужели, чтобы решить какой либо вопрос. Надо обращаться в КГГА.
На этот раз обращаюсь к Вам по поводу квитанций для оплаты за газ. В этом месяце квитанции «КИЕВГАЗ» не принес всему дому. А сегодня, общаясь с дворниками, я узнал, что соседний дом тоже не получил квитанции. Причины они называли по которым мы не получили квитанции, но я не буду их называть.
Но главное в том, что нам искусственно создают проблемы. Нас делают просто неплательщиками. Проще заплатить за один месяц, чем за два и больше, зарплаты ведь мизерные, а если ты еще и бюджетник вдобавок.
Лично мы не получаем квитанцию за газ уже второй месяц, ее не было ни за июнь, ни за июль. И вместо того, чтобы пойти и спокойно заплатить за коммунальные услуги, мы должны по чьей-то милости накапливать себе долги. А если со следующего месяца цена за газ повысится, что же нам за все эти месяцы платить по новой цене. 
Примите меры, заставьте нормально доставлять квитанции людям, избавьте их от лишней нервотрепки. Нам и так хватает, пока мы стоим часами в очередях в банках, так кому-то этого кажется мало.
Надеюсь на Вашу помощь.


3284902
прошу дать объяснение на каком основании были выставлены двумя разными компаниями предоставлющие бытовой газ, а именно Киев газ и Киев газ энерджи  квитанции за потребление газа с разными суммами.  Сумма по Киев газ 46.01 это что за тариф такой ? если он включает долг то я уже оставляла обращение откуда взялся долг если квитанции не предоставляли, а все что предоставляли все оплачено. и что за компания киев газ енерджи, почему она выставляет мне счета на сумму 21.56 с которой у меня нет договора. прошу объяснить что это за песораядок и от каких компаний счета оплачивать ?


3256849
Рахунок на сплату за газ за квітень 2015 отримано на сумму 43,13грн /на людину(прикладено фото) хоча на сайті Київгазу тариф на одну людину при наявності гарячої води та без лічильника 21,56гр/на людину. прошу зробити перерахунок та вислати виправлену квитанцію на оплату. 
http://www.kyivgaz.ua/ru/klientam/tseny-i-tarify-na-gaz


3239222
Сегодня уже 17.07.2015 г. (пятница), а квитанций на оплату за газ я еще не получила.
Не получила и книжку квитанций для оплаты за электричество - эти квитанции я могу распечатать (платно), а квитанции за газ мне негде взять. 
Почему не присылают!!!


3231183
Шановні панове!
Звертаюся до вас за допомогою.
Київгаз вже три місяці надсилає мені рахунки у кількості двох штук за нумерами о/р 3000326061 та о/р 3000113721 на одну мою однокімнатну квартиру.Ця новина мене дуже засмучує,та за другим,невідомо звідки з”явившимся рахунком №3000113721 я не сплачую,бо це явно помилково він з”явився на моє несчастя,і те,що на ньому расте борг мене просто лякає.На моє звернення у минулому місяці до Київгазу в колцентрі пообіцяли припинити неподобство,анулювати помилково з”явившийся особовий рахунок №3000113721 та борг по ньому та порекомендували платити за рахунком №3000326061.Але в цьому місяці знову принесли дві квітанції.Мої намагання дозвонитися до Київгазу оказалися марними,нові номери телефонів,зазначені на сайті та у платіжках не відповідають або зайняті,тобто зв”язок відсутній.На сайті  Київгазу скарги не приймаються,а при введенні номерів особових рахунків для відкриття особового кабінету система пише,що таких номерів особових рахунків не існує.Тобто якесь порочне коло.Тому прошу вас втрутитися у ситуацію,допомогти знайти зв”язок з Київгазом та анулювати помилково відкритий особовий рахунок №3000113721 разом з боргом на ньому.

Додаток:
1.Копії рахунків на сплату за газ за адресою:м.Київ,вул.Костянтинівська,б.22/17,кв.6
З повагою-О.Підгорна


3229376
Прошу пояснити представників ПАТ Київгаз що це за інсталяція з квитанцій з’являється щомісяця по вул. Гусовського 2?
Частина квитанцій валяється на підлозі.

Вам купити ключ поштаря?! Чи так важко надіслати рахунки поштою?!


3039280
Мені єдиному не прийшла квитанція за газ. Зверніть на це увагу, тому що я не збираюся оплачувати зайву суму за газ через вашу некомпетентність!!!


3195287
Подскажите, на каком основании мне пришла квитанция с долгом за газ в размере 24.44 если с моей стороны все выставленные квитанции своевременно оплачивались ? Прошу предоставить внятное аргументированное доказательство или удалить долг как не подтвержденный.


3163300
Получила квитанцию на оплату за газ. До повышения цен наша семья платила 30 грн. За апрель месяц сумма за газ составила 130 грн. Прошу обосновать сумму оплаты.


3160530
Здравствуйте, я уже 3 день пытаюсь дозвониться в киевгаз по номерам телефона которые указанны на платежках которые нам пришли, но они не отвечают(короткие гудки) постоянно. У меня старенькая бабушка, нам пришла квитанция за газ с ценой 7,188 грн, но у меня у бабушки скидка 25% так как она ребенок войны, я не знаю какая скидка ей идет и на сколько кубов газа?? Я питаюсь дозвониться чтобы это выяснить по телефонах указанных 495-04-05,495-04-04. Скоро платить а мы не знаем как посчитать.


3291606
Добрый день.
В августе месяце пришло две платежки за газ. Согласно описанию на сайте http://www.kyivgaz.ua/, одна платежка - это оплата газа за июль в ДП «КиївгазЕнерджи», а вторая - это оплата задолженности в ПАТ «Київгаз». Если в моей квартире нет счетчика на газ и оплата проводилась согласно квитанций, которые присылались, то о какой задолженности идет речь? 
Также ранее (до июля 2015) в платежках был указан другой расчетный счет ПАТ ”КИЇВГАЗ”, на который осуществлялись платежи и который не совпадает с тем, который указан в присланной в этом месяце платежке в ПАТ «Київгаз».

Ранее были реквизиты:
ПАТ ”КИЇВГАЗ”
ЄДПРОУ 03346331
П/р 26031301253 в ГУ Ощадбанка г.Киева
МФО 322669

Платежка на задолженность пришла с реквизитами:
ПАТ ”КИЇВГАЗ”
ЄДПРОУ 03346331
П/р 260093011276 
МФО 300465

Также, обе квитанции пришли с одинаковыми суммами к оплате (копейка в копейку), что также очень настораживает.
В личном кабинете на сайте КиевГаза также нет ведомостей о такой сумме задолженности. 
Прошу разобраться в данной ситуации (ну очень похоже на жульничество).
Нужно ли оплачивать эту так называемую задолженность?


3291262
По поводу заявки Н-5894 - не могу подъехать для заключения договора - я в это время работаю, есть ли еще варианты, плату за газ приостанавливаю до выяснения обстоятельств. Могу скан документов отправить по почте


3230238
10.07.2015 пришел счет на оплату за газ июнь 2015 г. Квитанция выписана на 2 чел. 43,13 грн. тариф 21.56 грн. За адресом Киев ул. Пожарского 13 , кв 252 проживает и прописан 1 чел. Нагайчук О.В. с 28.05.2015 года!
Нужно сделать адекватный пересчет и зафиксировать точное кол. людей за моим адресом.


3160493
Шановне керівництво КМДА,

прошу Вас розглянути мою скаргу щодо безпідставного здорожчання плати за газ для населення. Вважаю необгрунтованим тариф який запропонували мешканцям столиці України. Вимагаю негайно звернутися до Антимонопольного комітету, Генпрокуратури, Кабміну, Верховної ради та інших державних структур, щодо розгляду моєї скарги та скарги їнших мешканців столиці для вирішення цього питання. 
Зі свого боку платити за газ я відмовляюсь до того часу,  поки мені та громаді міста не нададуть обгрунтовану відповідь та розрахунки вартості та собівартості використання газу.
Вимагаю, від керівництва КМДА негайної дії щодо захисту населення від необгрунтованого зростання цін. 
Також, вимагаю безкоштовного встановлення газововго лічильника у власній квартирі та квартирах киян щодо справедливої оцінки споживання газу.
Плита яка встановлена за моєю адресою є комбінованою газові комфорки та електрична духовка, - тому вартість споживання газу повинно бути  як мінімум наДякую, 1/3 дешевшою.
Дякую, чекаю Ваших рішучих дій та перерахунку вартості газу.


3164662
В апреле месяце в счетах за потребление природного газа был выставлен счет с тарифом без счетчика в размере 43,13грн. Прошу уточнить тариф и норму потребление газа выставленные в апреле месяце. А также произвести пересчет согласно действующим нормам и тарифам потребления газа.


3160080
почему киевгаз прислал счёт с тарифом 43,13 на человека это по 6 кубов если ранее в сми говорилось о 3 кубах на человека в два раза меньше что делать Спасибо


3137548
Мы теперь за газ будем платить по завышенному тарифу, в связи с отключением горячей воды, якобы нагревая воду на плите? Я воду на газу не грею, не грел и греть не собираюсь, и газа больше чем обычно не расходую. Не присылайте мне квитанции с завышенной суммой оплаты за газ. 
Спасибо


3116818
Отримав квітанцію від Київгаза за лютий місяць где вказана норма споживання на місяць 18м куб, а ціна 7,79 грн. Прошу пояснити звідки в лютому місяці таки тарифи на газ в Києві. Винних в надані невірного рахунку притягнути до відповідальності. Призвища та посади виних чиновників та заходи яки до них вжито прошу повідомити мені.


3281361
Доброго дня! В серпні місяці прийшли дві квитанції за газ, друга ніби за те,що нагрівали воду в період, коли не було гарячої води..? Запитання - 
1)чому не можна в один рахунок ставити проплату,. а не множити квитанції?
2)КОЛИ ЗЯВИТЬСЯ ТЕПЛА ВОДА- ЇЇ НЕМАЄ з середини квітня ????????
2) - ДЛя підігріву води не використовувала ГАЗ, використовувалась електроенергія?( оплачено) - де можна відписатись від даних проплат?
3) - ситуація з підїздом і антисанітарією в підїзді до цього часу не вирішена...стоіть постійний сморід ..., запитання - може нарешті доцільно зашити сміттєпровід?

дякую.

З повагою,
Юлія Михайлюк


3271323
Звернулася до вас 8.07.15 р. Номер звернення М-14090 (3225259). Відповідь чекаю досі.


3225259
Добрый день. Не приходит квитанция на оплату за газ. В доме колонка и газплита, газового счетчика нет. Call-центр газового хозяйства отправляет на Ярославов Вал 33, телефона не дают, режим работы П-Пт 9-17. 
Почему нет квитанций, отстоять очередь в рабочее время не могу.


3193912
Надійшла платіжка за газ. Борг 8.62 грн. примальований дрібненьким шрифтом подалі від основної суми. Борг за що? Чи не за те, що не було гарячої води? Я в цей час користувався електробойлером і сплатив любимому Києвом олігарху за подарованим йому тарифом. На якій підставі  нараховується борг? Хтось бачив, що я грів воду на газовій плиті, коли Київ(скоріше Ахметов) енерго не подавало гарячу воду? Хіба це не абсурд, шановна Київська владо?


3162889
В рахунках за комунальні послуги, що надає на мою адресу ГІОЦ, за березень та квітень відсутні розрахунки за газ (раніше завжди були, в квартирі нема лічильника). Окремих рахунків від Київгазу не отримували, абонкнижки також.
Отож, не маємо змоги розрахуватись за спожитий газ.

1. Прошу надати роз’яснення, як розраховуватись за газ та надати необхідні реквізити (особовий рахунок за моєю адресою). Чи можна не розраховуватись тепер взагалі та газ надходить безкоштовно? :) 

2. Зв’язатися з контакт-центрами КП ГІОЦ та Київгаз неможливо - оператори постійно зайняті або телефони не відповідаюсть (остання спроба - очікування півгодини в ГІОЦ, зайняті лінії в Київгаз). Обидві організації повинні налагодити нормальний рівень якості роботи своїх контакт-центрів, а КМДА повинна контролювати це питання, оскільки мова йде про обслуговування киян.


3115143
Насколько мне известно, подорожание газа наступило с 1 апреля и тариф составил 7,18 грн. На каком основании с февраля мне приходят квитанции с указанием тарифа 7,79 грн?

И второе, по утверждению Яценюка, вместе с апрельскими квитанциями все жители должны были получить заявки на субсидии. Квитанции я получила, а документы на субсидию-нет.


3073930
Доброго дня. До листа закріплено знімок квитанції на оплату газу. Згідно тарифу 23.38 за 1 особу помноживши на 4 особи отримаємо 93.52, натомість у квитанції на оплату вказана сума 93.53, та присутній борг який взявся незрозуміло звідки, всі рахунки завжди сплачую своєчасно та у повному обсязі. На неодноразові звернення до call-центру Київгазу та РАВ№8 відповіді не отримав. Прошу пояснити математичну неточність такої простої формули розрахунку та вжити заходів для неповторення таких помилок. З повагою, Левченко Олександр.


3318792
1 вересня 2015 р. Київгаз/Київгазенерджи встановив мені новий газовий лічильник за мої кошти. Мій особовий рахунок 8000861711. На лічильнику вже було 0,76 м3. Потім майстер Міщук А. О. ще вмикав газ для перевірки, то ж на лічильнику вже стало 0,80 м3. У акті він записав початкові показники ”000000”. Я зауважив майстру, що на лічильнику вже є 800 літрів газу, але він сказав, що цифри після коми до уваги не беруться. Те ж саме мені сказали у контактному центрі Київгаз/Київгазенерджи 495-04-04 http://www.kyivgaz.ua/ua/nashi-kontakty/kontakt-centr. Але потім, коли я використав 0,20 м3 газу - лічильник показав, що я використав 1,00 м3, за який я повинен сплатити. То як же цифри після коми не враховуються, якщо за 0,20 м3 газу я повинен сплачувати 1,00 м3? Якщо Київгаз не вміє враховувати цифри після коми, то логічно було б округляти їх до цілих. Тобто стартові показники для оплати повинні становити 1 м3. Я дзвонив у районне відділення Деснянського р-ну 495-93-12 та 495-94-78, але там не беруть слухавку. Звертатись особисто до відділення Деснянського р-ну я не можу, але знаю, що й там мені нададуть ту ж саму відповідь. Наприклад, за встановлення одній тисячі киянам лічильників Київгазом, крадіжка буде становити 0,80 х 1000 = 800 м3 х 7,188 грн = 5750 грн. 
1. Я звинувачую керівництво Київгаз/Київгазенерджи у крадіжці у киян їх грошей.
2. Керівництво Київгазу/Київгазенерджи повинно надати відповідь на моє звернення.
3. Київгаз/Київгазенерджи повинен змінити спосіб обліку початкових показників.
4. Якщо Київгаз/Київгазенерджи не вміють враховувати цифри після коми, то вношу пропозицію про округлення стартових показників лічильників до 1 м3.
5. Встановити мені особисто початкові показники лічильника або 0,8 або 1,0 м3.


3291439
Доброго дня!
Вже протягом 3-х місяців я звертаюсь або до КП ”Київгаз” або на 1551 з приводу НЕНАДХОДЖЕННЯ рахунків за газ. На що КП ”Київгаз” мені відповів цитую” Розрахункові квитанції для здійснення оплати за використаний газ працівники газового господарства щомісяця розносять та залишають в поштових скриньках абонентів. В разі якщо Ви не отримали квитанції або у Вас виникли питання щодо оформлення, розрахунків та правомірності зверніться будь ласка до районного відділення за адресою Вул. Ярославів Вал № 33б (понеділок-четвер з 9:00 до 17:00 , п’ятниця і субота з 9:00 до 16:00)”.
Зазначу: я не повинна кожного місяця звертатись до районного відділення, щоб отримати дублікат рахунку. Прошу навчитися виконувати свою роботу, щоб споживачі, які ще хочуть Вам платити, вчасно отримували рахунки за газ без нагадувань.  
Враховуючи вищевикладене, прошу КП ”Київгаз” надати відповідь відповідно до чинного законодавства з приводу ненадходження рахунків, які потрібно сплачувати до 20-числа, а 19,08,15 - їх ще НЕМАЄ,


3284702
Получил ответ на обращение Л-10345. Много текста, мало смысла. Вопросы лицензирования и законодательства меня как потребителя очень мало волнуют. Меня волнует слишком большое количество посредников между газовой плитой и газовой скважиной. Повторяю свой вопрос более конкретно: за чей счёт функционирует ”КиевГазЕнерджи”? Где можно ознакомиться с финансовыми показателями данной ”дочерней компании”?


3266957
Получил сегодня письмо о том, что газопостачання теперь следует оплачивать какому-то посреднику под названием ”киевгазенерджи”
Цензурных слов не хватает! Почему я должен из своего кармана оплачивать зарплату для очередного депутатского кума, содержать его офис ”у цэнтри биля хрущатыку”, а также оплачивать лицензии на используемым его офисом микросифтуиндофс??? Требую немедленно предоставить мне информацию о размере ценовой маржи данного посредника, экономическое обоснование внедрения данного посредника, а также требую рассмотреть возможность ликвидации данного посредника.


3076929
Працівники Київгазу вже другий місяць не приносять розрахункові книжки для сплати за газ. Обіцяли на початку лютого - вже березень, а книжки й досі немає. Літня людина не в змозі заплатити. Додзвонитись до них неможливо. На всі листи- звернення, надіслані електронною поштою, вони не відповідають. Це просто знущання над літньою людиною. Скільки ще це буду продовжуватися??????


3424712
Я досі не отримала жодних пояснень та розрахунків щодо виникнення незрозумілої заборгованості за особовим рахунком 793170008 на сайті київгазенерджи.

Мої звернення на сайті зникають у ”чорній дирі” київгазенерджи.

НАДАЙТЕ ПОЯСНЕННЯ!!!!!


3406295
Ваш київгазенерджи мовчить, як мовчите і ви. 
Невідома заборгованість росте (див. файл).
 Я ВИМАГАЮ ПОЯСНЕНЬ!!!!!!!


3403969
Своїм зверненням від 01.10.2015 року я продублювала показник лічильника за вересень 830 м3 (особовий рахунок 793170008), який також був надісланий київгазенерджи до ”особистого кабінету” та до контакт центру (електронний лист я зберігаю).

Отже повідомляю вас, що ПОКАЗНИК ЛІЧИЛЬНИКА 830м3 за вересень в ”особистому кабінеті” особового рахунку 793170008 не ЗАЗНАЧЕНИЙ.


3398081
Ну що, ваш київгазенерджи нарешті поміняв програмне забезпечення. ”Особистий кабінет” не працює.
Усі послуги працюють крім особистого кабінету. 

Виплатіть їм премію за відмінно виконану роботу.


3394576
Особовий рахунок 793170008

Негайно надайте роз’яснення яким чином у вашій компанії київгазенерджи при наявності переплати за газ у 90 грн. зазначена заборгованість у 639 грн. 

ЗВІДКИ ЦЕ?????

Антоніна Миколаївна справно сплачує за газ весь час. Це підтверджується історією (див.файл) та квитанціями?

ЧОМУ Я ДОСІ НЕ ОТРИМАЛА ЖОДНОЇ ВІДПОВІДІ НА ВСІ ПИТАННЯ ЩОДО ДІЯЛЬНОСТІ київгазу та київгазенерджи.


3378558
Я досі не отримала відповідь на звернення від 9 Вересня 2015 № К-39304 Відповідальний: ПАТ ”Київгаз” [Горовий Сергій Олександрович] Дата контролю: 24 Вересня 2015


3374567
Оскільки київгаз та київгазенерджи - це організації, які знаходяться у компетенції міської влади, надайте, будь ласка, відповідь на питання:
- Чому контакт центр цих організацій, маючи спеціальну електронну адресу для листування зі споживачами, не відповідає на листи?
- Чому відсутні відповіді на звернення (які не реєструються), відправлені з сайту цих компаній?


3372348
Оскільки показники газового лічильника в ”особистому кабінеті” київгазу та київгазенерджи (а ці ”чудовиська” створені саме місцевою владою) не реєструються буду надсилати показники також вам, щоб мати докази передачі показників.
Показник лічильника газу за вереснь 2015 року за особовим рахунком 793170008 становить 830 м3.

київгаз та київгазенерджи досі не відобразили в на своїх сайтах оплату за газ, надіслану їм ще 17.09.2015 року.

Як доказ маніпулювання цими організаціями оплат споживачів, повідомляю, що Київенерго оплату за електроенергію, що була надіслана разом з оплатою за газ, відобразила на своєму сайті ще 10 днів тому.


3349634
Доброго дня!

В новій платіжці за Газ вказано борг у сумі 43 грн 13 коп.
Хочу зазначити платіж було здійснено 29-08-2015 р, та боргу за газ я не маю
Прошу внести корегування до платіжки та виправити помилку.
Копіі квитанцій наведено у додатку.

Заздалегідь дякую.


3328536
З вашої легкої руки київгаз продовжує красти у пенсіонерів. Я зверталась до вас з приводу неправомірного використання нових таріфів за газ, спожитий у березні. Ви переслали мою скаргу саме тому, хто краде. Дякую.

Тепер продовження. У довідці соціальних органів, яку надали Козленко Антоніні Миколаївні (особовий рахунок 793170008)  чітко вказано, що вона має пільгу ”діти війни” у розмірі 25% на 18 м3 газу.

І службовець гивгаз енрджи Літовка Світлана [svetlana.litovka@kyivgaz.com] підтвердила це:
 ”З 01/04/2015 року ціна на газ 7.188 розмір Вашої пільгової норми як дитини війни 18м.куб які Ви сплачуєте за льготним тарифом -25%, використані куби більше норми  сплачуєте в повному обсяці за ціною 7.188”( ел.лист від 04.09.15).

Отже рахуємо: 18 м3 Х 7,188 тариф = 129,38 Х 25% = 32,35 грн. Таким чином, пільга 32,35 грн.
Але у київгазі при визначені оплати за газ в серпні 2015 пільга зазначена у сумі 21,56 грн. 
На неодноразі звернення щодо пояснення визначення такої суми пільги київгаз не реагує. Пояснень не надає. Отже надайте пояснення ви, чому у пенсінерки на третину зменшилась пільга.


3291764
Нет газа


3286080
В августе 2015 г. пришла платежка за газ,в которой компанией-получателем платы за услугу поставки газа является ГП ”Киевгазэнерджи”. Прошу предоставить разъяснения в связи с чем оплата за газ должна производиться не с Киевгазом,с которым по моему адресу заключён договор,а с другой организацией,с которой договор не заключался. Также прошу проинформировать необходимо ли заключать новый договор с Киевгазэнерджи (тогда для чего ещё полгода назад людей обязали заключать договора с Киевгазом),и если необходимо заключать-предоставьте его мне для ознакомления с его текстом. До этого расчёты производить отказываюсь поскольку для этого нет никаких законных оснований.


3278998
проблема в дополнительной оплате газа в мае месяце, в присланной квитанции за июль месяц (при наличии в квартире бойлера), данные о его наличии имеются как в ЖЕКе (заявление), так и в Киевэнерго, при заключении договора с ними на обслуживание. То есть у меня идет двойная оплата: 1. за электроэнергию (бойлер); 2. за газ, которым мы не пользуемся(т.к. есть бойлер).А об отсутствии горячей воды более чем двухмесячной давности вообще мало кто помнит. Прошу Вашего раз’яснения. С уважением


3241772
Щодо з’ясування виникнення боргу.  										
У рахунку ПАТ «КИЇВГАЗ» на сплату за газ, травень 2015р., по Харківському шосе, 2, кв.82  за тарифом 25,04 грн. нараховано 50,08 грн. та вказано суму переплати 35,32 грн.. З урахуванням вказаних у рахунку сум було сплачено 14,76 грн..								
У рахунку на сплату за газ, червень 2015р., за тарифом 21,56 грн. нараховано 43,13 грн. та вказано суму боргу 14,73 грн.. 											
По наданим раніше рахункам за спожиті житлово-комунальні послуги завжди вчасно та в повному об’ємі сплачувала нараховані у рахунках суми і заборгованості не допускала.			
Вказане спонукає до цього звернення. 								
Прошу відправити за належністю для отримання письмової відповіді з інформацією про підставу для виникнення боргу. 
З повагою 18.00, 20.07.2015 Доступна кількість символів: 1684


3215127
Чому ви досі не припинили здирництво, яким займається Київгаз. 
Мої звернення до вас та листи до Київгазу залишаються без відповіді. 


29 червня 2015 на сайті Київгазу, я виявила , що службовці Київгазу   нарахували Козленко Антоніні Миколаївні (особистий рахунок 793170008, вул Баумана 24/1 кв.8) об’єм спожитого газу  за червень  показником 763, не зважаючи на те що місяць червень ще не закінчився. Цей показний взятий зі ”СТЕЛІ”.  Фактичний показник лічильника на 17год.38 хв 29 червня 2015 року становить ”758”. 

Службовці Київгазу ввели свій показник ”763” до закінчення поточного періоду свідомо, тобто СПЕЦІАЛЬНО, щоб фактичні показники лічильника, які я надсилаю їм в останній день місяця, не були включені у  нарахування плати за газ.

Таким чином,  Київгаз знову обікрав пенсіонерку, а ви цьому потураєте. 
Усі мої електронні листи - запити до Київгазу залишаються без відповіді.

 Мої звернення до вас, Київської мерії також залишились без відповіді, не зважаючи на закінчення строків розгляду:
-  № К-16338 від 07.05.2015. Відповідальний: ПАТ ”Київгаз” [Горовий Сергій Олександрович]
 Дата контролю: 22 Травня 2015
- К-17675 від 16.05.2015 р Відповідальний: ПАТ ”Київгаз” [Горовий Сергій Олександрович]
Дата контролю: 1 Червня 2015
-  К-22301 від 15.06.2015 року Відповідальний: ПАТ ”Київгаз” [Горовий Сергій Олександрович]
Дата контролю: 30 Червня 2015 

Фактично Київгаз покарав пенсіонерку, Антоніну Миколаївну за те що вона насмілилась поскаржитись на крадіїв і шахраїв. 
Це, дострокове нарахування плати за показниками зі ”СТЕЛІ” показує пенсіонерці, що вона може скаржитись  куди завгодно, а Київгаз як обдурював і крав, так і буде продовжувати обдурювати і красти.Вони як нарахували плату за спожитий газ у березні за тарифами квітня, які у декілька разів вищі березневих, так і залишили все без перерахунку, незважаючи на мої звернення до них і до вас. Тобто пограбували пенсіонерку, у якої пенсія аж 1100 грн і дуже цим задоволені. І все це  робиться з вашої - Київської мерії ласки.


3205018
Доброго дня. З 31 січня 2015 року я приписав своїх малолітніх дітей за даною адресою, проживали вони раніше у моєї тещі за адресою Новомостицька 2а кв 86, але ЖЕК 507 не передав документи в КИЇВГАЗ що за вказаною адресою вони більше не проживають і для тещі приходять платіжки в яких вказано, що вони там і досі живуть і вона за лютий, березень, квітень, травень платить за них за газ( лічильника в квартирі немає) платять по факту за особу. І на наші звернення ЖЕК взагалі не реагує.....КИЇВГАЗ не хоче перераховувати рахунки, кажучи, що діти там живуть....ЩО нам робити???? ДЯКУЮ.


3205001
Нам нужно заключить договор с ”Киевгазом”. На подъезде висит объявление, в котором указаны адреса и время приёма. Проживаю в Оболонском районе. Для уточнения перезвонила по телефону 4334388 (приёмная) на Межевую, девушка сказала что да, можем приехать, время приёма до 17 в пятницу. Поехали к 14-00 на ул.Межевую, 25 (один из адресов, указаных в объявлении, время приёма написано с 9 до 16, перерыв с 13 до 14).
На Межевой у инженера на дверях написано, что приём до 13 и тоже сказала инженер.

Какое всё-таки приёмное время? Фото объявления прилагаю.


3201308
16.06.2015, 10:52, ”Agnessa Kaprelyants” <Agnessa.Kaprelyants@intego-group.com>:
> Добрий день!
>
> Киев газ, не звертаючи увагу та те, що з квітня місяця в моєї квартирі віписана одна особа, продовжує надсилати квітанції на дві особи. На мое звернення до них   з приводу виправлення помилки вона вимагають принести купу документів щоб оформити договір, замість того, щоб виправити двох осіб на одну самостійно и без моєї присутності.
>
> Запитання : чи правомірні їх дії , щодо примусу мене до оформлення договору и куди я можу звернутись для того, щоб вони таки виправили свою помилку щодо нарахування сплати за газ?
>дякую, з повагою ,, Агнесса Капрел”янц


3200872
Шановні добродії,

з огляду на необґрунтовано завищену у двічі норму споживання газу у міських квартирах без лічильника за квітень ц.р.,  прошу зробити за квітень 2015 року перерахунок і повернути мені безпідставно нараховані кошти.

Прошу пояснити питання щодо саботажу рішення Уряду про встановлення лічильників обліку споживання газу у міських квартирах. Прем’єр-міністр України кожного тижня у прямому ефірі наголошує на обов’язку облгазів встановити їх за свій рахунок. Прошу ближчим часом втілити заяви Прем’єр-міністра у життя.

Прошу відповідь продублювати письмово, оскільки планую звернутися листом за роз’ясненням змісту його заяв безпосередньо до Прем’єр-міністра України і вашу відповідь прикласти додатком, якщо протягом ближчих тижнів у моїй квартирі не буде встановлений лічильник обліку споживання газу за рахунок Київгазу.

З повагою

І.Крамаренко


3192582
Дайте будь-ласка вiдповiдь: як, згiдо чинного законодавства, мають сплачуватись кошти за газ, за кiлькiстю зареестрованих (прописаних) громадян чи за кiлькiстю проживаючих. Дякую


3178372
так і не отримано віправлену платіжку за газ з актуальною нормою споживання 3м.куб/на людину, про що є відповідна постанова кабміну (від 29.04.2015 року№ 237), 

http://www.kmu.gov.ua/control/ru/cardnpd?docid=248131662

http://www.segodnya.ua/economics/gkh/kabmin-vdvoe-snizil-normu-potrebleniya-gaza-dlya-naseleniya-612139.html

http://economics.unian.ua/realestate/1073357-plata-za-gaz-u-kvartirah-bez-lichilnikiv-znizitsya-vdvichi.html

Чому ви так повільно працюєте????


3160566
Добрий день.
Прошу Вас обґрунтувати тарифи на газ, коли на офіційному сайти Київгаз тариф 3 куб.м на місця норма, а нараховують по 6 куб.м, і прошу надати мені пояснення коли у мене зареєстрована 8 місячна дитина  вона теж використовує 6 куб.м газу на місць?
Дякую.


3160463
Київгаз обдурює і краде у літніх людей. 
Службовці Київгазу вкрали у літньої людини гроші. Показники фактично спожитого газу за березень місяць (693 куб.м за лічильником) були видалені , а замість них були проставлені показники, які приписала іх службовець   (704 куб.м) і розрахунок зробили за тарифами квітня місяця. Тобто об’єм  спожитого газу за березень був розрахован за тарифами, які почали діяти тільки з 1 квітня. Таким чином, вони вкрали у літньої людини Козленко Антоніни Миколаївни, яка проживає за адресою вул. Баумана 24/1 кв. 8 близько 63 грн.

Також, звертаю вашу увагу, що у квитанціях Київгазу відсутня графа ”переплата/борг”. Таким чином, люди, які не мають доступу до сайту Київгазу навіть не знають, що в них є переплата за спожитий газ і продовжують платити. 

Саме така ситуація склалася у Козленко Антоніни Миколаївни. У неї велика переплата про яку вона навіть не здогадувалась, поки я не побачила  розрахунки її особового рахунку на сайті Київгазу.
 І тепер Київгаз намагається зменшити цю переплату, обдурючи літню людину, проводячи розрахунки за завищеними тарифами.

На мої звернення Київгаз не реагує. У розрахунковій таблиці стоять показники, які не мають ніякого відношення до показників лічильника та ще й розраховані за тарифами, які не діяли у березні 2015 року


3160108
рахунок на сплату за газ за квітень 2015 отримано на сумму 43,13грн /на людину(прикладено фото) хоча на сайті Київгазу тариф на одну людину при наявності гарячої води та без лічильника 21,56гр/на людину. прошу зробити перерахунок та вислати виправлену квитанцію на оплату. 
http://www.kyivgaz.ua/ru/klientam/tseny-i-tarify-na-gaz


3156127
Скарга
                О   неправомерном начислении в оплате за газ.
 Платил за пользованием газом из расчета на 1го человека, при прописанных 6-ти, согласно тому, что фактически проживаю один (справки о оплате коммунальных услуг с фактических мест проживания других членов семьи предоставлены и в июне месяце этого года должен обновить снова). 
 В марте месяце моя сестра Верещак Елена Михайловна была выписана с 2-мя детьми с квартиры, а в апреле прописана снова по вышеуказанному адресу. На данный момент пришла квитанция, где изменено кол-во потребителей газа с 1-го до 4-х.  И это при том, что все справки по ней сданы были вместе с заявлением в ЖЕК-507 и повторная подача справки должна была быть в июне месяце этого года. Прошу разъяснить ситуацию, если есть правовые несогласия и принять меры против ”беспредела” в ЖКХ. .


3154642
Хотелось бы знать на каком основании пришел счет на оплату газа 43,13 на человека. Если выставляется счет, то нужно платить по показаниям счетчика, можно выставить любой счет, только обоснования , для личного обогащения фирмы , пенсионеры не в состаянии кормить магнатов.пенсии нам никто не повышает , уровень жизни упал ниже плинтуса, а вы все никак недобъете нас. Пусть ставьят счетчики и будем платить за расходованный газ,


3154565
Для українців, котрі споживають газ без лічильників, знизили норму до 3 кубічних метрів

Про це повідомив виконуючий обов’язки голови НКРЕКП Дмитро Вовк, передає Еспресо.TV із посилання на РБК-Україна.

Уряд видав постанову, якою скоротив норму споживання газу без лічильників до 3 куб.м.Так чому ми -споживачі отримали квітанції( за квітень) за старим нормативом 6 куб.м??Неплатити?Бастувати?Чи ще щось?


3149835
Київгаз займається шахрайством!!!!!!!  
 3 квітня я внесла показники лічильника  газу «693 куб.м» за березень 2015 року. Київгаз зробив розрахунок за березневими    тарифами у сумі - 15,79 грн.  (дані наведені нижче, я зробила копію з сайту Київгазуф). 
1 та 2 травня, я не змогла занести показники лічильника газу за квітень 2015 року, бо Київгаз без мого відома змінив пароль до особового рахунку. Я звернулась до них з питанням про відсутність доступу. Мені вислали новий пароль, який вони встановили власноруч.
 Коли  я відкрила інформацію про показники газу та розрахунки для оплати за особовим рахунком, з’ясувалось, що Київгаз змінив березневі показники ”693” , які я надсилала і розрахував свої показники ”704” за новими тарифами, які змінилися з 1 квітня. І нарахував 77,96 грн.  замість, нарахованих раніше  15,79 грн 

Таким чином, Київгаз обдурив пенсіонерку на 62,17 грн.

 Це ж шахрайство!!!!!  Показник ”704 м3”  інспектор Київгазу  зняв 9 квітня 2015 року (якраз у ”чистий четвер, перед пасхою). Отже, цей показник не може бути розрахований за квітневими тарифами.

Отже, я вношу своєчасно фактичні і правдиві показники  лічильника газу на сайт Київгазу, а Київгаз дозволяє собі їх виправляти, обдурюючи при цьому людей.

Ці показники були спочатку

			   	 						 		                Період          показник    нараховано                                                   борг

04/2015 	693   	15.79    	5.26	0.00	0.00	0.00	-210.0	

а ось ці показники я побачила 6 травня, коли відновили доступ до особового рахунку.

період      показник       нараховано                                               борг

04/2015        704              77.96              22.15 0.00   0.00   0.00   -147.82


Оскільки у перших числах травня не було доступу до особового рахунку, я тільки зараз вношу показники за квітень, які мають бути розраховані за новими тарифами.

Що це у вас коїться. Як же можна так дурити людей.


3129150
По поводу неудовлетворительной работы Киевгаза. В этом году проблемы с бланками квитанций на оплату, по крайней мере в Шевченковском районе. Хочу платить вовремя, но бланков нет. Дозвониться в расчетно - абонентский отдел невозможно ни по какому из номеров, указанных на квитанциях и на сайте Киевгаза - или занято, или просто не отвечают. На обращение по электронной почте нет никакого ответа. Дозвониться в контакт-центр проблематично, но пару раз удавалось. Приходилось долго ждать своей очереди, но при приближении к соединению с оператором связь просто прерывается. Ждать по полчаса на линии, чтобы потом услышать короткие гудки не хочется. Может быть хоть от вашей службы можно получить какой нибудь результат? С уважением, А.В.Кухарский.


3119455
В порядку, передбаченому Правилами надання населенню послуг з газопостачання, затв. постановою КМУ 09.12.1999 р. № 2246, мною ще в першій декаді березня було подано заяву на припинення газопостачання в квартиру 37-А в будинку 9-Б по вул. Липській в м. Києві.  Фактично газопостачання було припинено ЩЕ СІМ РОКІВ ТОМУ шляхом перекриття запірних пристроїв та встановлення пломби на ввідному газопроводі. Майстер Київгазу прийшов 16 березня і перевірив перекриття запірних пристроїв та цілісність пломби на ввідному газопроводі, за що було сплачено 300 грн. за Актом-нарядом № 1201621700.  Після цього ПАТ ”Київгаз”  без пояснення причин і відмовивши в наданні розшифровки переліку і вартості послуг, без ознайомлення з тарифами, виставляє рахунок № УК000022730 від 10.04.2015 на суму 2076,96 грн. за виконання будівельно-монтажних робіт з відрізки внутрішньобудинкового г-ду.  АЛе ж відключення відбулося ще 7 років тому назад!!! ПРОшу пояснити, на якій підставі було порушено строки відключення від газопостачання і нараховується плата за газопостачання до цього часу? На якій підставі з мене вимагають 2076 грн?  Крім того, пунктом 16 Правил надання населенню послуг з газопостачання передбачено стягнення плати за послуги з монтажу, технічного обслуговування та ремонту газових приладів і пристроїв, лічильників газу за заявками споживачів.  Стягнення плати за відключення від газопостачання даними Правилами  не передбачено.


3387969
Чому працівники газового господарства РАВ №8 ПАТ «Київгаз» (вул. Електротехнічна 9) не залишили розрахункові квитанції для здійснення оплати за використаний газ в поштових скриньках абонентів по пров. Сеноманському, 16, 1 під’їзд,  квартири 1-40, а повтикали квитанції в поштові скриньки? Доказом надаю фото. До цього квитанції залишали в поштових скриньках абонентів.
Уточнив місцезнаходження проблеми на мапі.
З повагою 14:25 від 08.10.2015 року.  Доступна кількість символів: 2016


3297411
Чи відповідає вимогам нормативно-правових актів доставка КИЇВГАЗом рахунків на сплату послуг газопостачання споживачам по вул. Почайнинській 62 поклавши їх на поштові ящики? Місцезнаходження проблеми уточнив на мапі. Фото додаю.
З повагою 21:25 22.08.2015р.. Доступна кількість символів: 2208


3290846
Чому ПАТ ”Київгаз” не надсилає рахунку на сплату за газ спожитий у липні 2015р. за адрнсою вул.П.Запорожця, 5 кв. 5? Сусіди теж не отримали.
З повагою 13:45 18.08.2015р. Доступна кількість символів: 2296


3193548
Пройшла реформа в органах юстиції України!!! 
Так які документи потрібні для оформлення договору на надання комунальних послуг. 
Наприклад: для надання послуги з газопостачання мешканцю квартири багатоквартирного будинку. 

З повагою, Анатолий Зоренко


3232470
Доброго дня! В мене  питання щодо тарифу на газ. 
29.06.2015 року на телеканалі Еспрессо ТВ було звернення пана Яценюка щодо тарифів на газ для населення.
Цитую:” При цьому ті споживачі, які будуть щомісяця використовувати газу не більше 200 кубічних метрів, будуть сплачувати його виходячиз тарифу 3600грн.”

То в мене питання, чому мені надходять рахунки з тарифом 7,188грн. Я використовую від 40 до 90 кубічних метрів газу. В мене дома газова плита та газова колонка.
Хто мені може це пояснити? Буду дуже вдячна за відповідь.


3200852
Помогите разобраться в тарифах на газ. Согласно полученной мною газеты ”Комунальний вісник” за июнь, тариф за 1 человека на месяц составляет 21,564 грн. , а согласно полученной платежке- 25,04 грн. Где правда?


3128646
Добрий день 19.04.2015 На теперешний час мешканці нашого будинку не отримали квитанції на оплату за споживання газу. Ці квитанції ми маємо сплатити не пізніше 20.04.2015. Яким чином ми маємо, це робити? Як у цьому випадку нараховуватиметься платіж - тарифи мають зрости ? Чи буде нараховуватиметься пеня за несвоєчасну сплату?  
Для вирішення цього питання не потрібно  додаткове фінансування.

З повагою, Тамара Леонідівна


3084524
Скарга стосовно того, що не можливо дозвонитися в  розрахунковий відділ  Київгазу і вирішити проблеми нарахувань за спожитий газ. Не беруть слухавку за телефонами наданими кол- центром  272-04-17;  272-11-15;  498-73-48. Телефоную вже два тижні , виклики йдуть, слухавку ніхто не бере. 

  В розрахунковому  відділі потрібно вирішити питання правильності нарахувань за спожитий газ.  В  договорі з  Київгазом  на обслуговування № 291049007 зазначено , що в квартирі проживає 1 пільговик ”Діти війни”. А при нарахуваннях за послуги це не враховується з моменту підписання договору. Проблема була виявлена при звірці після регістрації в особистому кабінеті на сайті Київгазу. Телефонувала за телефоном 067219-06-58 , розповіла про проблему, обіцяли розібратись і внести коригування. Після цього ніяких коригувань не було зроблено і за даним номером телефону вже ніхто не відповідає . В кол- центрі Київгазу радять звертатися за телефонами   272-04-17;  272-11-15;  498-73-48. Телефоную вже два тижні за вказаними телефонами,  виклики йдуть слухавку ніхто не бере.
    Допоможіть мені, будь-ласка, або вирішити проблему нарахувань, або просто отримати номер телефону, за яким нададуть відповіді на мої запитання.


3068973
ПАТ ”Київгаз” (contact@kyivgaz.com) не відповідає на моє звернення від 20.02.2015:

Шановні панове!

У рахунку за січень зазначено, що я маю борг 20,79 грн. Прошу повідомити, як він виник. Я споживаю щомісячно газ на 2-3 грн. Себто такий борг виник не за один місяць. Чому ж мене не повідомили про наявність боргу раніше. Тим більше, що на початку кожного місяця я надсилаю показання лічильника співробітниці РАВ № 3 Аллі Титаренко за адресою: Alla.Titarenko@kyivgaz.com.

Я хотів задати ці питання РАВ № 3, але всі чотири його телефони вже другий день не відповідають, або зайняті.

З повагою

Олег Макарович Делендик,
о/р 398 820 0721

Пр. Свободи, 44, кв. 72
Київ, 04215
Тел.: +380 44 462 6404
Моб. тел.: +380 63 420 8511

Строго кажучи, заголовок цього звернення має бути на кшталт: ”Порушення підприємствами Закону про звернення”, але такої рубрики на сайті немає.


2598402
Киевгаз прислал доначисление за отсутствие горячей воды в летний период, хотя я объяснила им. что пользуюсь эл. бойлером уже 10 лет в такие моменты. Мне ответили, что они  разбросали задолженность всего дома на всех жильцов. Если я не уплачу, то они подают в суд. Я, пенсионерка,  аккуратно оплачиваю все счета, в том числе за газ. Почему  я должна из своей пенсии оплачивать расходы на газ тех, кто им пользуется  для подогрева воды. Ведь я уже несу расходы по электричеству. Разве не существует иного подхода для решения таких проблем - пусть пришлют комиссию, чтобы убедиться в наличие альтернативных средств. Прошу оградить от произвола и юридической безнаказанности.


3311251
Доброго дня! 25 серпня 2015 року я отримала відповідь на свій запит стосовно тарифу на газопостачання.
Але відповідь не задовільна.

За наслідками розгляду повідомляємо наступне : У своїй діяльності ПАТ «Київгаз» керується: постановою Кабінету Міністрів України «Про затвердження Правил надання населенню послуг з газопостачання» від 9 грудня 1999р. №2246. постановою КМУ від 8.06.1996 №619 «Про затвердження норм споживання природного газу населенням у разі відсутності газових лічильників» (зі змінами); - постановою Національної Комісії, що здійснює регулювання у сфері енергетики та комунальних послуг ( НКРЕКП ) від 3.03.2015 №538 «Про встановлення роздрібних цін на природний газ , використовується для потреб населення». Постановою НКРЕКП для населення, що користується централізованим опаленням, а газ використовує тільки для приготування їжі та/або підігріву води, ціну за 1 м3 газу встановлено на рівні 7,188 грн. Ціна 3,600 грн за 1 м3 застосовується для розрахунків за спожитий газ у опалювальний період (із 1 жовтня до 30 квітня) із споживачами, що використовують газ для опалення а також для приготування їжі та/або підігріву води.

Мені не зрозуміло. Постанови за вітустоності лічильника, але в мене є лічильник газовий. То як я буду сплачувати в опалювальний сезон?


3287696
Неправомірність дій ПАТ ”Київгазу”. Чому не було повідомлено заздалегідь про припинення надання послуг з газопостачання (на сайті ”Київгазу” в новинах від 02.07.2015 йде мова про те, що здійснюватиме послуги ДП ”київгазенерджі”) .
Прийшла квітанція з неіснуючим боргом перед ”Київгазом”. На сайті ПАТ ”Київгаз” розміщено: ”Абонент має погасити існуючу заборгованість, зазначену у квитанції. Якщо абонент погасив заборгованість, якої не існує, зараховані гроші залишаться на особовому рахунку абонента та в подальшому можуть бути використані для оплати.” Що означає ”МОЖУТЬ БУТИ ВИКОРИСТАНІ” і чому взагалі я маю сплачувати неіснуючий борг?! Адже є облік проплат абонента!
Дякую за відповідь.


3179352
В квартирі було прописано 2 особи, я і моя мама.З 05.08.2014 року мама виписалась, але e неї був укладений договір із Київгаз.Тепер для здійснення перерахунку щодо однієї особи - вони вимагають форму №3, але моїй мамі, як людині, що вже не прописана, форму №3 ніхто не видасть – по-перше, а по-друге, даний документ не видається при наявності заборгованості (оскільки я сплачує за 1 особу, а нараховують за 2 – то заборгованість за послуги існує). Відповідно до умов укладеного договору, моя мама має право розірвати договір у зв’язку із зміною місця проживання, і у ПАТ «Київгаз» було направлено рекомендований лист із роз’ясненнями та наданням копії паспортних даних, але жодних відповідей отримано не було.   
Я жодних договорів із ПАТ «КИЇВГАЗ» не укладала та звернулась із проханням зробити запит до КП «Залізничний», як до установи, що володіє необхідною інформацією, та надала згоду на обробку своїх персональних даних, але працівники цієї установи знов посилаюся на цей Закон і пишуть, що КП ”Залізничний не надає відповідної інформації”, але підтверджуючих документів щодо здійснення зазначених дій не надають. 
Хочеться почути коментарі юристів ПАТ «Київгаз» з цього приводу.


3160716
Компанія ”Київгаз” зробила по нашому будинку у квитанціях на оплату багато помилок: відобразили неправильну кількість зареєстрованих осіб (це явна помилка), неправильні пільги на оплату. Після з’ясування із сусідами цього неподобства виявили, що, наприклад, в моїй квитанції вказані дані моїх сусідів справа, а у сусідки зліва - мої дані, а особисті рахунки відповідають квартирі на яку було надіслано квитанції. Я написала електронного листа на адресу ”Київгазу” місяць назад - відповіді не прийшло. Додзвонитися немає можливості - постійно зайнято, а я людина працююча, тому не можу постійно сидіти на телефоні. Ходити до них я не буду - це не моя помилка і я не маю на це час і бажання, тим більше, що не всі мої сусіди можуть добратися до цієї контори (бо це бабусі, які ледве виходять подихати повітрям). Я вважаю, що ця контора сама повинна прийти до людей, вибачитися і виправити свої помилки. Я не збираюся платити по фальшивій квитанції і не тільки я (хоча до цього все оплачувалося вчасно). За таку роботу не можна платити заробітну плату. Допоможіть вплинути на ледачих працівників компанії ”Київгаз”, а також вирахувати з їхньої зарплатні штраф за погану роботу, а також посприяти найшвидшому виправленню помилок у квитанціях у мешканцях нашого будинку.


3097195
Шановні ДОБРОДІЇ !
Прошу пояснити - чому у бланках ”квитанцій” на сплату ЖК та інших послуг застосовані різні ТАРИФИ щодо нарахувань за використання ГАЗУ та чи відповідають вони чинному законодавству на пілставі якогого це проведено і чи не потребує зазначене ПЕРЕРАХУНКУ згідно вимог відомих Постанов Уряду (зокрема, №619-96 та №609-14 років, тощо)?
Так, з квітня 2012 року по квітень 2014 року включно нарахування проводились за тарифом 7.82. З травня 2014 року по вересень 2014 року включно - за тарифом 12.730; У жовтні 2014 року вже застосовано тариф 7.790. А за листопад 2014 року по лютий 2015 року включно - 7.794.


3440685



3439384
На:
”Вітаємо!
Ваше звернення Г-16378 було прийнято та оброблено виконавцем.
... яке надійшло на сайт до КБУ «Контактний центр міста Києва» розглянуто в Печерській районній в місті Києві державній адміністрації стосовно розрахунків за спожиті житлово-комунальні послуги, було опрацьовано в комунальному підприємстві «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Печерського району м. Києва». Володимире Івановичу! Вкотре повідомляємо., що на усі порушені Вами питання стосовно розрахунків за житлово-комунальні послуги, а саме: - щодо «боргу» в розмірі 0,10 грн.; - щодо донарахування за газ в сумі 6,62 грн.; - щодо розрахунків за послугу з гарячого водопостачання, - щодо помилки, зробленої в тексті «вересень 2015», звісно, малося на увазі «вересень 2014», тощо - протягом вже тривалого часу надавалися обґрунтовані відповіді з розрахунками фахівцями комунального підприємства «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Печерського району м. Києва» та житлово-експлуатаційної дільниці «Печерська брама». Звертаємо Вашу увагу, що якщо фахівець зробив помилку в тексті, це не є шахрайством, корупційною дією. Тим паче, що в попередніх листах Вам були принесені вибачення з боку фахівців. Тому, якщо текст відповідей та вибачень Вас не влаштовує, або Вам не зрозумілий зміст, Ви маєте можливість звернутися особисто до вищезазначених організацій для вирішення питань з розрахунків за спожиту послугу з утримання будинку та прибудинкової території, які Вас цікавлять...”  - повдомляю ВКАЗАНА з вересні 2014р. так ”обрехана”, що не варта подальших ”заговорень”, у зв’язку з чим мною подані звернення №Г-25355 та ГО-419944. НАВІТЬ цю ”відповідь” виклнано копіюванням минулих відписок не по суті піднятих питань. Так, до цих пір ”тилдичиться” про 1)  начебто надані відповіді на усі порушені питання, але якими листами та відколи не зазначається (бо такого не відбулося і до цього часу) 2) службову недбалість дійсно можна вважати помилкою, якщо вона стосувалася би однієї квартири і не ”..у тексті...”, а щодо реально перплачених коштів висталеною квитанцією 3) доречі нарахованих протиправно, до настання звітного періоду, тобто ”півріччя” (за серпень 2014 року) 4) за штучним створенням ”неіснуючого боргу” на той час 5) з  звинуваченням у цьому Г  l


3438322
Шановні! Зважаючи, що на сьогодні, тобто 21.10.2015 року, рахунок, передбачаючий оплату газу,до 20 числа так і не надійшов (і не тільки мені), прошу наведене не включати до заборгованості та прийняти належні заходи до виправлення висвітленої ситуаціїї!!!


3286147
За невиконанням та викладенням недостовірної інформації у вигляді ”відповіді-відписки” щодо фактичного стану зі зверненням від 7 Серпня 2015  Г-15490 надаю чергову заяву для відповідного реагування і надання відповідей по суті поставлених питань, а не якоїсь ”інформації в межах... компетенції...” з пропозицією ще й прийти... для отримання ”аналогічних дурниць”, наприклад, з чергових, сумнівної правдоподібності тверджень: 
-щодо «боргу» в розмірі 0,10 грн. - ЯКОГО ЯК ДОВЕДЕНО ТАКИ Ж НЕ БУЛО!!!;
-щодо донарахування за газ в сумі 6,62 грн. - ЯКЕ ВИЗНАНО ПОМИЛКОВИМ!!!;
-щодо розрахунків за послугу з гарячого водопостачання та 
-щодо помилково відображеного періоду нарахувань «вересень 2015... 
-були надані обґрунтовані відповіді...” - 

НЕ ВИРІШЕНО ДО ЦИХ ПІР. ОСКІЛЬКИ У ВІДПИСКАХ МОВА ЙДЕТЬСЯ ПРО МАЙБУТНЄ - ВЕРЕСЕНЬ 2015 РОКУ, А У ЗВЕРНЕННЯХ СТОСОВНО ПЕРІОДУ ЗА ВЕРЕСЕНЬ_ЖОВТЕНЬ 2014 РОКУ!!!” Зокрема, стверджуючи, що тема щодо помилкового нарахування 6.72 замість 6.62 та ”боргу” у 0,10 грн. - вичерпана, невірна. Оскільки суть полягає не в тому за чиєї вини це відбулося та принесенні вибачення за припущену арифметичну помилку, а у тому, що ці 10 коп. то таки були переплачені надлишково!!! З гарячим водопостачанням взагалі картина начебто вирішена тільки наприкінці липня 2015 року, але знову ж таки, без будь-яких вже цьогорічних перерахунків (за відсутності ГВП понад 2,5 місяці за вчасно невирішених минулорічних відомих причин!!!). І тут же ж неодноразово вказується, що це стосується не вересня 2014, а ще не насталого періоду - вересня 2015 року. Що помилкою не визнано і до цього часу (бо мабуть вигадано намисно!!!???), але на ”гамазі” викладено навпаки (бо ”підписанта-посадовця” її зміст не цікавив)!!!


3193656
Добрий день!
Прошу Вас роз’яснити тариф на газ для населення при відсутності газового лічильника,тому що в ЗМІ та на сайті ”Київгаз” тариф вказаний 7,19  грн. за 1м,або 21,56 грн. за одну людину при нормі 3 м.Я отримав квитанцію,де вказаний тариф на одну людину 25,04 грн.,тобто 8,35 грн./м.Чому така різниця?

З повагою Валерій Гнідаш.


3235125
Скарга на ПАТ ”КИЇВГАЗ” 

Прошу негайно розібратися та виправити дану проблему з нарахуванням у квитанції.
Додаю 2шт. фото.


3197765
Добрый день.
Мне по ошибке ЖЕКа с 24.02.2015 до 25.06.2015 коммунальные платежи начислялись за 2 человека. Сейчас произведен перерасчет, но за газ по-прежнему приходит за 2. Все время в квартире прописан 1 человек. Необходимо произвести перерасчет и исправить ошибку для корректных дальнейших начислений.


3091198
Знайшла сьогодні у поштовій скриньці рахунок від &quot;Київгаз&quot;. Без суми &quot;до сплати&quot; та від руки  вписаними цифрами &quot;7,79&quot;. Раніше квитанції  від &quot;Київгазу&quot; не приходили і за газ ми сплачували на ГІОЦ. Як її оплачувати і чому в системі Портмоне немає такої квитанції у складі рахунку ГІОЦ?


3356577
Коммунальная квартира , которая имеет общую кухню с газовой плитой.Я никогда не пользуюсь газом, т.к. готовлю на электроплите маленькой в своей квартире.Раньше , с разрешения начальника ЖЭК 812, я не платила за газ, т.к  
им не пользовалась, что подтверждалали соседи.После реорганизаций ЖЭК ов, мне снова стали начислять  оплату за газ, но то было 5-7 грн. И я молча платила, а теперь эта сумма выросла до 21 грн.пока и мне платить уже накладно.Прошу ответить, к кому мне обратиться , чтобы с меня СНЯЛИ  оплату за газ, которым я не пользуюсь, нельзя же платить за услугу, которой не пользуешься.


3353181
Доброго дня! Прошу вас навести лад в нарахуваннях за використаний газ. Маємо прибудинковий лічильник, але в квитанції йде нарахування по 3м.куб на людину (й  вказують, що без лічильника)


3156663
Прошу надати роз`яснення щодо нарахування оплати газу у квітневій квитанції за цінами у 7,188 грн, що застосовуються з травня по вересень?


3156299
скажите  пожалуйста  пришли  платежки  на газ  по  новы  тарифам,вопрос ети  тарифы они  законом  приняты  или  опять  нас  дурят,спасибо


2797822
Доброго дня!
11.06 я звернулася за роз’ясненням нарахування додаткових коштів за газ (Б-7979). Надійшла відповідь з посиланням на документи від 2006 та 2010 року. Адже згідно до постанови Кабінету Міністрів від 25 березня 2014 року № 81 «Про вдосконалення державної політики регулювання цін на природний газ і тарифів на теплову енергію та забезпечення посилення соціального захисту населення під час оплати житлово-комунальних послуг» Національна комісія, що здійснює державне регулювання у сфері енергетики, встановила тарифи, які звучать так: ”У разі використання природного газу для приготування їжі ТА/АБО ПІДІГРІВУ ВОДИ у багатоквартирних будинках: за наявності газових лічильників та за відсутності газових лічильників”. Отже відповідь, що додаткові гроші нараховано через відсутність гарячого водопостачання не є дійсною. Прошу дати роз’яснення, посилаючись на нові документи і постанови. Довелося створювати нове звернення через неможливість зробити це у оригінальному зверненні Б-7979.


3099331
Доброго времени суток уважаемые.

Отсутствует платежный документ за газ. И с кем не связываемся, ни кто не знает кто за него отвечает. Вопрос, как заплатить за газ, и что от нас нужно, что-бы такого безобразия не повторилось в следующие месяцы?

С уважением Тимур Белоцерковский.


3405149
Добрый день! Второй месяц подряд отсутствуют квитанции за газ и электричество!!! А потом будут писать что долг????? Предпримите что нибудь!!!!


3287738
Мне второй месяц подряд приходит две квитанции по оплате за газ. Одна от Киевгаз на 25.16 грн., вторая от ДП Киевгазэнерджи на 21.56 грн. Какую из них надо оплачивать? Или обе? ПО тел. 495-04-04 дозвониться невозможно


3261306
Скаржуся на роботу Київгазу за вищевказаною адресою (Білицька). 
1) В цьому місяці не встигла з київгазом заключити договір, я к прийшла квитанція зі звичайними тарифами і  невідомим боргом в 275,5 грн  (а в мене супсидія). 
2)Третій день прихожу з маленькими дітьми (1 і 3 роки) на прийом і не можу попасти із-за величезних черг, приймають лише в 106 кабінеті 4 чоловіки, стояти треба по пів дня, не гарант що встигнеш. Замість надання хоч би ще 1 додаткового робітника для прийому людей в залі очікування зявилася ”плазма”.
3) Скаржуся також і на те як, як попало надаються квитанції на газ-вони то кидаються в зламані поштові ящики, то десь зверху, в двері (якщо повезе)...за попередній місяць квитанцію київгазу я так і не побачила!
Сьогодні (вчетверте) я йду з малими знов займати чергу  (орінтовно о 10:30) якщо повезе попасти на прийом до 17:00!


2529154
Добрый день! В поступившей платёжке за жилищно-коммунальные услуги за июль 2013г. плата за газ возросла до 27.01грн., в июне она составляла 15.64грн. Прошу объяснить чем вызвано повышение и на каком основании.


3193740
Отримав рахунок на оплату за газ за травень поточного року. Там зазначений один пільговик (ветеран Зборних Сил). Але на мою жінку, згідно чинного законодавства, як члена сім”ї, також розповсюджується ця пільга. До травня місяця так і було. Що змінилось в закодавстві?


3171884
Доброго дня
Наближається щорічне відключення гарячої води на 2 тижні (в 2014 році це було 2 місяці) і в цей період збільшується платіж за газ.
Прохання надати пораду та рекомендації, що робити в цьому випадку, коли встановлений і використовується в цей час бойлер, щоб не платити великі гроші за невикористаний газ.
Іншими словами в період відключення горячого водопостачання ми вдома не збільшуємо споживанная газу для нагріву води, бо використовуємо бойлер.
Лічільника газу нема в квартирі.
Заздалегідь дякую


3158631
Прошу предоставить подтверждающие документы относительно стоимости газа 43,13 грн в квартире без счетчика (платежка за апрель 2015). На сайте ”Киевгаз” для квартиры без газового счетчика при наличии горячей воды указана совершенно другая стоимость. 
При отсутствии подтверждающих документов прошу сделать перерасчет по тарифам, которые указаны на сайте ”Киевгаз”.


3309513
В Київську міську державну адміністрацію
Єфіменка Валентина Васильовича
учасник ліквідації наслідків Чорнобильскої катастрофи (категорія 2а), посвідчення серія А №039189
Єфіменко Галини Никонівни
постраждала від Чорнобильскої катастрофи (категорія 2б), посвідчення серія Б №012268
04071 Київ, вул.Оболонська, 12, кв.1
тел. 044 462 52 74; 050 446 49 01
Особовий рахунок: 391560001


	Розрахунки за спожитий газ, які зроблено Київгазом та наведено на сайті http://my.kyivgaz.ua не враховують Постанову Кабінету Міністрів України від 4 червня 2015 року №389.
	Нажаль, ми вже не маємо фізичної можливості (71 рік, у кожного онкологія) дістатися абонентського відділу №3, телефони не відповідають, а достовірність розрахунків за спожитий газ дивують. Зокрема, знижка по пільзі у липні 2015 при 2-х пільговиках та обсязі споживання 7 м3 складає 1,39 грн,, тобто при розрахунках проігноровано Постанову Кабінету Міністрів України від 4 червня 2015 року №389. 
	На звернення електронною поштою до контакт-центру і прес-центру Київгазу з проханням надати формулу розрахунку за спожитий газ у разі наявності у споживача пільг, передбачених Законом України ”Про статус і соціальний захист громадян, які постраждали внаслідок Чорнобильської катастрофи”, немає ніякої реакції.
	Просимо вашої допомоги.


