3168638
Прошу сделать перерасчет за услугу горячего водоснабжения в связи с подачей её низкой температурой...


3163555
У моїй квартирі, за адресою пр.Оболонський буд.14А, кв.54 третій рік поспіль проблеми із циркуляцією гарячої води. Подача в крані гарячої води - холодна. 
Прошу вирішити питання постачання гарячої води на належному рівні, оскільки вода не відповідає температурному барьєру, а також провести перерахунок ціни на воду, яка не відповідає визначеним Законодавством України стандартом.


3154630
Добрий вечір.
Дякую за відповідь на моє попереднє звернення.
Але ситуація не змінюється і я не отримую ті послуги за які сплачую кошти.
Сьогодні 11,05,2015 о 22,30 температура гарячоїводи, якщо її так можна називати, блтзько 30 градусів.
купатися при такій температурі взагалі не можна, не зручно.

Прошу Вас полагодити систему гарячого водопостачання та перерахувати рахунок за сплату за квітень та травень.
Прошу повідомити мене за телефоном 0662088305 які дії були зроблені і саме основне, коли я зможу повноціно отримувати послуги з гарячого водопостачання.
Якщо для переахування тарифів потрібне офіційне звернення, скажіть будь ласка, де я це можу зробити, які документи потрібні.
Дякую за Вашу працю.


3147837
На підставі незадовільного гарячого водопостачання в буд #1 по вул. Ш-Алейхема  (підтверджено актом складеним відповідно до чинного законодавства) прошу здійснити перерахунок вартості горячої води за 2012-2015 роки. 
Відповідь на моє звернення прошу надати письмово на паперовому носії в терміни передбачені чинним законодавством України.


3145270
Добрый день. Вот уже начинают носить новые платежки. У нас уже месяц из крана горячей воды течет холодная и когда будет горячая не известно. Как оплачивать горячую воду и водоотвод по платежке, если воды нет?


3098144
Жители квартир 73,75, 76, 77, расположенных  на 8 этаже дома 30А по улице Ушинского, неоднократно обращались сначала в ЖЭК 906, затем в соответствующую службу «Киевэнерго» с жалобами на некачественное предоставление услуги: из кранов, в которых должна быть горячая вода, ВСЕГДА течет еле теплая вода. Приходила комиссия в составе 2-х представителей:  ЖЭКа 906 и «Киевэнерго». Они делали замеры температуры воды (которая оказалась  не выше 40 градусов), писали-записывали у себя в блокнотах показания термометра, уходя пообещали, что передадут полученные показания для разрешения проблемы и перерасчета  за услугу. При этом они сообщили, что в бойлерной отсутствует насос, который должен нагнетать воду на верхние этажи.
Но уже прошел месяц, а вода как была холодная, так и остается такой же. Ни перерасчета, ни действий со стороны ЖЭКа 906 или служб «Киевэнерго» нет.  На сегодня – 24 марта уже сутки нет воды в кранах холодной воды. В диспетчерской службе заявку приняли, а когда будет холодная вода, не ответили.
Требуем разобраться, почему ни ЖЭК 906, ни «Киевэнерго» ничего не делают для разрешения создавшейся проблемы:
1 ГОРЯЧЕЕ ВОДОСНАБЖЕНИЕ ОТСУТСТВУЕТ из-за того, что кто-то снял насос в бойлерной. – РЕШИТЬ ВОПРОС ОБ УСТАНОВКЕ НАСОСА.
2 СДЕЛАТЬ ПЕРЕРАСЧЕТ ПО ОПЛАТЕ ЗА ГОРЯЧЕЕ ВОДОСНАБЖЕНИЕ не производится, т. к. мы вынуждены платить за холодную воду, как за горячую.
3. Уже СУТКИ ОТСУТСТВУЕТ ХОЛОДНАЯ ВОДА В КРАНЕ и мы вынуждены пользоваться «золотой» (по стоимости) водой, текущей из труб горячего водоснабжения. ЛИКВИДИРОВАТЬ ПРИЧИНЫ ОТСУТСТВИЯ ХОЛОДНОЙ ВОДЫ.


2749760
Здравствуйте. Моя проблема следующая, прошлое обращение на тему горячей воды Г-3446 было рассмотрено  но не в мою пользу. Я считаю моя проблема не решена, потому что, в мой квартире не проверяли температуру горячей воды, а проверяли по стояку.  На данный момент 22.04.2014 в 19:30 часов у меня была температура горячей воды ниже 40 градусов (в ЖЕК звонила), через 15-20 минут была ровно 40 градусов. Если я правильно поняла то всё что ниже 40 градусов должно считаться по холодной воде.
Вопросы следующие :Почему горячею воду не проверяли в моей квартире?
                                      За какой период будет сделан перерастёт? 
                                       Как в дальнейшем платить за воду если она будет ниже 49 градусов, предусмотрено ли  
                                         на постоянной основе оплата на 30% меньше.


3315208
ЕФІР

Водопостачання гарячої води незадовільне! вже 2 роки. численні скарги не принесли результатів. Відповідь - невирішені проблеми з циркуляцією (історія листування зі службою 1551 є в базі).
Оскільки проблема так і залишиться невирішеною, як я бачу, повідомте, будь ласка, як здійснити перерахунок виплачених сум за гарячу воду, яка насправді НЕ гаряча.
Куди мені слід звернутись та з якими документами?

Дякую.


2957455
В черговий раз, як продовження звернення Г-16783 про відсутність ГВП станом на вчора (наводжу витяг у копіїї з сайту:”...Сьогодні, тобто 05.11.2014 року, об 11:30, раптово пропала гаряча вода, замість якої тече холодна рідина, яку встановлений лічильник обраховую до сплати за тарифами кип”ятку, що є шахрайством! З бесід з представниками КП ”Печерська Брама” з”ясовано, що у них все працює у штатному режимі, а зазначене неподобство, як і раніше, відбувається за вини Київенерго яке знизило підігрів. Що з урахуванням несправності насосу, який вже понад місяць в ремонті і тому ще й відсутній обігрів рушникосушарок будинку, призвело до втрати температурного режиму... То ж прошу провести перерахунок оплати за ГВП по тарифу холодного водопостачання з середньомісячного розрахунку споживання ГВП (за щомісячними показниками лічильника ) у зальному об”ємі до 5 (п”яти) кубів і не більше. Інакше від оплати поданого непотребу - відмовляюсь!!!
Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 20 Листопада 2014
Статус: В роботі”) - ЗНОВУ ЗАЯВЛЯЮ, що сьогодні 06.11.2014 року на 22:26, вже понад півтори години замість гарячої води з кранів тече холодна рідина, яку личильники обраховують до сплати за тарифом кип”ятка, що є ШАХРАЙСТВОМ. Оскільки зазнаяене оплаті не підлягає взагалі, прошу зробити віжповідний перерахунок, а КП ”Печерска Брама” відповідним чином підтвердити чи-то спростувати вкзане для проведення об”єктивних розрахунків, чого наразі може не відбутися якщо винуватці не схаменуться, тобто в оплати незамовленого непотребу буде відмовлено!!!


3222866
Майже півроку не надається у повному обсязі послуга з гарячого водопостачання. Вода ніколи не дотягує до 40 градусів, а згідно з Потсановою Кабміну, якщо гаряча вода менше 40 градусів, вона оплачується, як холодна. Взимку ледве вдалося вибити перерахунок за воду, адже начальник жеку №513 намагався переконати, що такої постанови Кабміну немає і не хотів присилати майстра жеку для замірів температури води. Потім перерахунок зробили, але тільки за півмісяця. Виявилося, що заяви треба писати кожного місяця, щоб отримувати перерахунки. Втім, навіть такі заяви не дають ефекту. Наприклад, за травень куб гарячої води рахували по 18 гривень у той час, як з-під крану текла вода температурою близько 20 градусів!!! Холодна вода, нагадаю, коштує по 9 гривень за куб! Саме таку суму ми і повинні платити за ту псевопослуги з гарячого водопостачання!!! Начальник жеку лише обіцяє виправити ситуацію, але так нічого не змінилося! А зараз вистачає ще совісті нараховувати за холодну воду з ”гарячого”  крану по повній програмі!


2576792
Добрый день. Проблема в том, что по нашему адресу уже больше месяца перебои с горячим водоснабжением. То есть горячая вода отсутствует часто по утрам и вечерам. Явление, мягко говоря, ненормальное, так как платим за  горячую воду, в то время, как из крана течет не горячая. Выходит огромный перерасход воды и, соответственно, денег. Подскажите, как сделать перерасчет, кто этим должен заниматься, какая должна быть процедура и т.д? И когда наконец-то будет решена проблема?
Еще: информационная служба по тел. 290-90-80 все 4 раза, что я к ним обращалась, так ни разу и не дала мне никакого вразумительного ответа по данной проблеме. То есть ни причины, ни сроков выполнения, ничего. Это может говорить о крайней неэффективности данной службы, так как потребители остаются в полном неведении. Такой ситуации с диспетчерской службы ЖЕКа ранее не было. Там можно было получить информацию о проблеме. Верните их назад.


2915012
На жаль, зараз не знаходжу яким чином можна спростувати через посилання на Вашому сайті виконання мого звернення Ш-6345 - статус ”Чекає на перевірку заявником”, тому прошу в такій формі спростувати його виконання.

1. Відповідь, що міститься під зверненням не відповідає дійсності - а ні стосовна зроблених перерахунків, а ні стосовно дат відсутності гарячого водопостачання.

2. Дати відсутності гарячого водопостачання, зазначені у цій відповіді, суперечать офіційній відповідї ЦОС-1 на мою претензію від 20.09.2014 р.

Сьогодні мною буде надіслане офіційне звернення до КМДА та відповідних установ з наведенням усіх даних.

Прошу повідоми прізвище та посаду особи, що надала розміщену на Вашому сайті відповідь на моє звернення Ш-6345, а також назву установи, де ця особа працює та дату цієї відповіді.


2877404
Требую немедленного проведения контрольно-ревизионной проверки деятельности ЦОС-1 КП «Дирекция по управлению и обслуживанию жилого фонда Соломенской районной гос. администрации» и КП «Батыевский», которые регулярно занимаются мошенничеством, выставляя счета и получая оплату с жильцов за услуги, которые не предоставлялись.
 Так, в июле месяце чуть теплая вода подавалась 2-3 дня за весь месяц (и то с перерывами в течение дня и 	с температурой, не соответствующей нормативам), по поводу чего я неоднократно обращалась в том числе и в КМДА – обращения Ш-4607 от 23.07.2014, Ш-4314 от 13.07.2014, Ш-3787 от 25.06.2014. Единственным ответом от КМДА была копия письма от «Киевэнерго» о том, что горячей воды и не предвидится. При этом за июль был выставлен счет за горячее водоснабжение за весь месяц (об.пл. 36.26) – на сумму 37, 34 грн. (копия прилагается). 
Данный счет был мною оплачен в полной сумме в надежде на перерасчет в августе за июль. В августе ситуация повторилась	- чуть теплая вода (не горячая!!!) была от силы 7-8 дней в течение месяца. Однако счет был выставлен	за потребление 2,35 м3 горячей воды и ее водоотвод на общую сумму 67,39 грн. Перерасчет за отсутствие гор. воды в июле не произведен, более того -  сделан перерасчет за горячую воду за июль по новым тарифам и нарисован долг на сумму – 5,94 грн. (копия прилагается).
20.09.2014 я обратилась в бухгалтерию ЦОС-1 по поводу перерасчета за услуги, которые не предоставлялись. В перерасчете мне было отказано, т.к. по словам ЦОС-1 КП «Батыевский не направлял им соответствующих актов и мне было предложено самой сходить в КП «Батыевский», взять акты и принести их в ЦОС-1. (см. продолжение)


2640427
В квартие по указанному адресу периодически (как правило, в дневное время - примерно с 10.00 до 17.00) из ”горячего” крана течет холодная вода. Отключена (или неисправна) циркуляция? Будет ли сделан перерасчет за использование холодной воды по тарифам горячей воды?


3398905
Посилаючись на відповідь Начальника ЖЕД-905 І.Боровік, оскільки: ”Відповідно до вимог Закону України № 1198-VII від 10.04.14 р. «Про внесення змін до деяких законів України щодо удосконалення розрахунків за енергоносії», розрахунки за послуги з централізованого опалення та гарячого водопостачання здійснює виконавець послуг ПАТ «Київенерго».” прошу, як і раніше в скарзі, що біла відхилена 28.09.2015, скаргу № Ч-7081 від 27.09.2015 розподілити на ПАТ «Київенерго».

Дякую.


2651036
Доброго дня.
Питання, яке піднімалося у моїх зверненнях від 01.10.2013 року № Х-4060, від 01.11.2013 №Х-4884  до ”Контактного центру міста Києва”, а також до ЖЕКу КП ”Індустріальне” 12.07.2013 №640/49-01-10 до цього часу не вирішене, хоча з липня 2013 року(отримання письмової відповіді №49-01-17/432 від 30.07.2013 року від ЖЕКу)про те, що він направив до РТМ ”Святошино” лист з вимогою проведення перерахунку у зв’язку з пошкодженням циркуляційної лінії теплоносія у бойлері пройшло вже майже 4 місяці.

Також доводжу до вашого відома, що для здійснення перерахунку посилання на табуляграми,  про які йдеться у вашій відповіді на моє звернення від 01.11.2013 №Х-4884 не є вірним, адже існує:
Постанова КМУ від 17.02.2010 року №151 ”Про затвердження Порядку проведення перерахунків розміру плати за надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення в разі їх ненадання або надання не в повному обсязі, зниження якості”
на підставі якої і має  проводитись перерахунок з липня 2013 року(ЖЕКом чи Київенерго - мене, як мешканку це не цікавить) за надання послуги гарячого водопостачання заниженої якості у зв’язку з поломкою циркуляційного насосу у бойлері.
Також хочу Вам додатково повідомити, що при неодноразовому зверненні до Київенерго з цією проблемою за телефоном 15-88(адже письмово мені сказали не можу звернутися, тому що договір на постачання укладений між ЖЕКом і Київенерго, а не мешканцями) мені відповідали, що проблема з циркуляційним насосом скоріш за все буде вирішена лише у 2014 році коли КиївміськаРада виділить кошти на придбання даного насосу.

Скільки ще часу чекати на вирішення цього питання по суті, а не перекидання його вирішення з однієї структири до іншої?

Зазделегідь дякую за надання корисної відповіді і допомоги у вирішенні даного питання.


2630692
Звернення від 21.10.2013 року № Х-4669 на сайті сьогодні має відповідь, де вказано статут - ”перевіряється контрольним відділом”.

 У цій відповіді по перше : помилка в індексі поштової адреси, на яку має бути відправлена відповідь - вказано 03056, а вірний індекс - 03061, що може бути результатом неотримання мною відповіді на паперовому носїї. Виправіть, будь-ласка, дану інформацію;

по друге - я  так і не отримала відповіді на моє звернення-запитання, а саме: ”Чому ЖЕК не робить перерахунок  по незадовільній температурі гарячого водопостачання у зв’язку з пошкодженням з липня 2013 року циркуляційної мережі гарячого водопостачання до моменту його відновлення працівниками ПАТ ”Київенерго”?

Дякую.


2657132
У відповідь на мою заяву щодо перерахунку за послуги з гарячого водопостачання та водовідведення які я не отримую належним чином через вихід з ладу циркуляційного насосу з 27.07.2013 року, КП ”ВІДРАДНЕНСЬКЕ” надало чергову відписку від 15.11.13 №4183 (Додається) яка суперечить їх відповіді від 11.09.13 № 3182 (Додається) на моє ж звернення. Тобто 11.09.2013 Директор КП ”ВІДРАДНЕНСЬКЕ” підтвердив про вихід з ладу насосу, а вже 15.11.2013 року він повідомляє що і циркуляційний трубопровід не працює, але за послуги які я не отримую все одно маю сплатити. 
Пунктом 2.3.4. Статуту КП ”ВІДРАННЕНСЬКЕ” визначено що одним з предметів діяльності Підприємства є забезпечення потреб мешканців будинків в отриманні житлово-комунальних послуг відповідно до вимог нормативів, норм, стандартів, порядків і правил.
Відповідно до пункту 1 частини другої статті 21 Закону України ”Про житлово-комунальні послуги” №1875-15 КП ”ВІДРАДНЕНСЬКЕ” зобов’язане забезпечувати   своєчасність   та   відповідну   якість житлово-комунальних  послуг  згідно  із  законодавством, а також відповідно до пункту 6 частини другої  цієї ж статті розглядати у визначений законодавством термін претензії та скарги споживачів і проводити відповідні перерахунки розміру плати за житлово-комунальні послуги в разі їх ненадання або надання не в повному обсязі, зниження їх якості.
Відповідно до підпункту 9 пункту 29 Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення затверджених Постановою КМУ від 21.07.2005 №630 споживач має право на звільнення від сплати за послуги у разі їх ненадання.
Прошу вжити вичерпних заходів та зобов’язати КП ”ВІДРАДНЕНСЬКЕ” зробити перерахунок за послуги що не надавалися належним чином з 27 липня 2013 року відповідно до вимог ”Порядку проведення  перерахунків розміру плати за надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної  та гарячої води і водовідведення в разі ненадання їх або надання не в повному обсязі, зниження якості ” затвердженого Постановою КМУ від 17 лютого 2010 р. N 151.
За результатами мого звернення прошу поінформувати мене письмово за моєю адресою.


3138180
З крана з гарячою водою іде вода 35 градусів, при теперешніх цінах на гаряче водопостачання, сантехнік повинен прийти невідкладно, тому що платити ми будемо по ринковим цінам за гарячу воду. Прошу врахувати при виставленні платежу, що гаряче водопостачання фактично відсутнє з 21.00 до не визначенної години! Я не готова платити за повітря!


3281123
Получила квитанцию за июль. Инженерная группа ЖЭКа-901 видимо не хочет работать вообще!!!! Именно инженерная группа в ЖЭКе занимается пересчетом тарифа за воду!! Вы должны были пересчитать тариф за горячую воду за июнь 2015 и июль 2015 по тарифу ХОЛОДНОЙ, так как услуга не предоставлялась! Инженерная группа ЖЭКа-901 НАРУШАЕТ постановление Кабинета Министров Украины №151 от 17.02.2010, в котором четко говорится, что за ОТСУТСТВУЮЩЕЕ централизованное снабжение ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ за весь срок отклонения оплата взимается по тарифам на услуги по централизованному снабжению ХОЛОДНОЙ ВОДЫ. Чем вообще занимается инженерная группа, кроме того, что постоянно перекуривает и пьет кофе??? Приступайте к выполнению своих прямых обязанностей и делайте перерасчет за прошедшие 2 месяца!!!!


3230976
Скарга.
Не дивлячись на те, що працівниками КП «Служба замовника» спільно ПАТ «Київенерго було складено Акт претензію на перерахунок за незадовільне гаряче водопостачання, в якому було зазначено, що температура води менше 40 градусів, на мою адресу надійшла квитанція, в який виставлено рахунок за тарифом 26.39 грн за м3. Проте чинним законодавством передбачено (про що було вказано в акті претензії), що оплата повинна відбуватися за тарифами холодної води.
Крім того, у квитанції не відображено те, що в минулому місяці мною було сплачено авансом 100грн. Проте в квитанції дана інформація не відображена.


3041636
в.о. начальника ЖЕК-512 Рубленко Є.А. у своїх відповідях на звернення щодо відсутності ГВП в квартирі весь час пише: ”До відновлення циркуляційної мережі гарячого водопостачання Вам щомісячно здійснюється перерахунок у вигляді зменшення вартості гарячого водопостачання, який відображено в квитанції на оплату житлово-комунальних послуг.”

Відповідно до Закону України про доступ до публічної інформації прошу протягом 5 робочих днів надати інформацію щодо того, на скільки відсотків здійснювався перерахунок за останні 3 роки по кожному місяцю окремо.


2825259
По ”замечательному” поручению Министерства энергетики и угольной промышленности Украины о необходимости экономии природного газа и ограничении его потребления приведет к снижению температуры горячей воды для потребителей столицы вода уже совсем не горячая. а как надо будет платить за холодную воду из горячего крана?


3145017
Скарга.
Відповідно до Акту-претензії про неналежне надання або ненадання послуг у мене в кваритирі температура води не відповідає встановленим нормам, при чому температура є нижче 40 градусів у години найбільшого навантаження. Причиною зниження температури є відключення циркуляції ГВП за інформацією від директора КП Служба Замовника, начальника ЖЕК 512 та Київенерго.
У листі №Т-3086/1 від 27.04.2015 директор КП Служба Замовника В.Заєць пише, що період порушення складає з 03.04.2015 по 25.04.2015р. Дана інформація не відповідає дійсності, оскільки з дати останнього заміру температури (22.04.2015) в моїй квартирі циркуляцію ГВП відновлено не було, тому температура в квартирі досі не відповідає встановленим нормам.
Відповідно до Постанови Кабінету Міністрів України від 21 липня 2005р №630 перерахунок повинен проводитися за весь період порушення. 
Проте В.Заєць пише, що порушення закінчилося 25.04.2015, що не відповідає дійсності, оскільки в в зазначений період заміри температури не проводилися комісією, а мої власні розрахунки показали, що температура є досі нижчою за 40 градусів. 
Зважаючи на те, що порушення (відключення циркуляції ГВП і як наслідок зниження температури нижче встановлених норм) не було ліквідовано, прошу продовжити перерахунок до моменту усунення зазначеного порушення. Після усунення порушення прошу виконати заміри температури у моїй кваритирі, що буде свідчити про заверешення періоду порушення.


3141059
Идет вторая неделя отсутствия подогрева горячей воды.Прошу произвести перерасчет по факту расхода по тарифу холодной воды и ввести в расчет за апрель м-ц 2015г. доп.графу ”Компенсация за моральный ущерб”,куда добавить 50% оплаты по перерасчету.Во всех странах Европы в подобных случаях предусмотрена неустойка, а нам ,хотя бы ”моральный ущерб” за простуду стариков и детей !
          Ветеран труда,пенсионер ”Дитя войны”        Ткачев Николай Иванович.


3064074
Прошу надати додатково інформацію до звернення Т-1040.
За якої формулою обчислювався відсоток знижки за ГВП до 1.07.2014р. Яким чином було отримано конкретні числа?
Яким нормативно-правовим документом визначено, що з 1.11.2014р. знижка складає 1,63 грн/м3?


3356333
Скарга на злочинну бездіяльність комунальних служб. 
У новій квитанції мені знову надіслали невірний тариф за гарячу воду.
Я маю на руках акт-претензію, що температура води складає менше 40-ка градусів.
Відповідно до чинного законодавства мусить застосовуватися тариф за гарячу воду протягом усього терміну порушення температурного режиму.
Причиною зниження температури є відключена ЖЕКом циркуляція.
Прошу надіслати мені квитанції відповідно до чинного законодавства.
Прошу надіслати до мене комісію для здійснення нових замірів температури та підтвердження того, температурний режим не змінився и циркуляцію не відновлено


2998287
05.12.2014г. я в своей скарге указывал об отсутствии нагрева горячей воды с 01.12.2014г. После этого в 12-00час.сразу же включили подогрев и до сих пор проблем с горячей водой пока что нет.
  Однако,вторично прошу произвести перерасчет оплаты горячей воды по тарифу холодной за период с 01.12.2014г.по 05.12.2014г. и на этот раз подтвердить регистрацию данного заявления и указать конкретную бухгалтерию(”Киевэнерго”,КП”Виноградарь” или ГИВЦ),которая должна мне произвести этот перерасчет.
  Пора, наконец,оформить прямые раздельные договора по коммунальным услугам(КП”Виноградарь”,подаче и водоотведению воды(ПАТ АК”Киевводоканал”)  и отоплению,нагреву горячей воды(ПАТ”Киевэнерго”).
  Платить на расчетный счет ГИВЦ за ”смешанные” услуги-это прямой путь к коррупции, где ГИВЦ выполняет функции посредника по ”откату” разницы между оплатой счетов обманутым населением и фактической стоимостью услуг,предоставляемых ПАТ”Киевэнерго” и ”Киевводоканал”.
                     С уважением.
        Ветеран труда,пенсионер ”Дитя Войны”                   Ткачев Николай Иванович.
                                                                     
                                                                         08.12.2014г.


3052348
У зверненні  Т-655 я запитував інформацію щодо обсягів перерахунка за останні 3 роки, а не півроку.
Інформацію не надано. Крім того, прошу надати за формулу, за якою обчислюється обсяг перерахунку.


3088260
Необходимо сделать перерасчет горячей воды!


2687607
Доброго дня,

на моє звернення С-31555 від 25 Листопада 2013 я отримав відповідь: ”ПРИ ОБСТЕЖЕНІ КВАРТИР ДАНОГО БУДИНКУ БУЛО ВИЯВЛЕНО РОЗРИВ ЦИРКУЛЯЦІЙНОЇ СИСТЕМИ. ДЛЯ ВІДНОВЛЕННЯ ДАНОЇ СИСТЕМИ НЕОБХІДНО ПРОВЕСТИ КАПІТАЛЬНИЙ РЕМОНТ ЦИРКУЛЯЦІЙНОЇ СИСТЕМИ БУДИНКУ. ПРИ НАЯВНОСТІ ПРОГРАМ РЕМОНТУ ДАНИЙ БУДИНОК БУДЕ ЗАПРОПОНОВАНО ДО ВКЛЮЧЕННЯ В ПРОГРАМУ. ДЯКУЄМО ЗА РОЗУМІННЯ”.

Оскільки я не отримую у повній мірі послуги (хоча оплату провожу вчасно) на надану відповідь прохання:
1) вказати строки полагодження циркуляційної системи
2) від дати відсутності циркуляції у системі прохання перерахувати та зменшити мою оплату за комунальні послуги відповідно до не повністю наданих послуг (з 29.04.2011 року по 31.12.2013)
3) зменшити мою оплату за комунальні послуги відповідно до не повністю наданих послуг з 01.01.2014
У разі не виконання вимог п.2 та п.3 вказати реквізити (індекс, поштова адреса, ПІБ керівника), куди можна звернутися та написати письмовий лист-запит на замовлення з письмовою скаргою.

Якщо письмова скарга буде не виконана буду вимушений звернутися до суду.

Наперед вдячний.


3391086
Горячая вода низкой температуры,необходимо сделать перерасчет!!


3008646
Необходимо сделать перерасчет горячей воды,так как,ее температура не соответствует норме!


3004072
прошу сделать перерасчет горячей воды,ее температура не соответствует норме.


2970170
Доброго дня, я так і не дочекався відповіді згідно мого звернення  С-20457 ” Щодо застосованого тарифу 25,10 грн. КП УЖГ направило запит до ПАТ «Київенерго» з проханням надати роз’яснення, який тариф повинен застосовуватися при наявності рушникосушарки, але не працюючій циркуляції. Директор КП ”РЕО-1” М.Савенок” - Тому звертаюся ще раз, який тариф повинен застосовуватися при наявності рушникосушарки, але не працюючі циркуляції? 
Нагадаю, що в мене по стояку моєї квартири вже майже рік не працює централізований обігрівач-батарея в ванній кімнаті для сушки полотенць. Майже рік він холодний (у сусідів поверхом нижче і вище так само)!
Як зробити перерахунок коштів і хто конкретно це повинен зробити, до кого звертатися?

Дякую за відповідь!


2567533
Доброго дня!
Звертаюсь до КМДА з наступним питанням.
ЖРЕО № 415 (вул. Рогозівська 4/16) не виконує своїх зобов’язань щодо забезпечення гарячою водою жителів будинку № 22 по вул. Марганецька. Більше того, з жителів будинку оплата за «гарячу» воду, яка відсутня по факту, або яка не відповідає нормам, ЖРЕО № 415 бере плату в повному обсязі за тарифами як для гарячої води, і тим самим порушує Постанову Кабінет Міністрів України № 151 від 17 лютого 2010 р. «Про затвердження Порядку проведення  перерахунків розміру плати за надання послуг  з централізованого опалення, постачання холодної  та гарячої води і водовідведення  в разі ненадання їх або надання не в повному обсязі, зниження якості».
Жителі під’їзду №6 вищезазначеного будинку звертались з цією проблемою до начальника ЖРЕО № 415. До тих, хто звертався, було направлено «комісію», яка підтвердила, що вода, після деякого часу спускання (20-30 хвилин) має невідповідну для гарячої води температуру (36 градусів). В результаті, цим декільком було дозволено заплатити за гарячу воду за тарифами холодної води, але тільки в той місяць, коли було звернення. 
По факту проблема відсутності гарячої води в будинку не вирішується. ЖРЕО № 415 коментує це наступним чином – така проблема є в трьох під’їздах з шести в будинку № 22, по вул. Марганецька. Немає циркуляції води в зв’язку з відсутністю якихось деталей, і ремонт вони не можуть здійснити за відсутністю необхідних коштів.
Просимо вашої допомоги в вирішенні цього питання, а саме – змусити ЖРЕО № 415 виконувати Постанову Кабінет Міністрів України № 151 від 17 лютого 2010 р. – перераховувати на регулярній основі плату за послуги, які не надаються, до їх відновлення в належній якості. А також виконати необхідний ремонт для відновлення гарячого водопостачання.


2901182
Протягом минулого місяця до нашого дому подавалася так зване ”гаряче водопостачання” із температурою води 28 - 32 градуси (замір кожного ранку з 8.00 до 8.30)
Але от рахунки прийшли як за справді гарячу воду.
Вимагаємо відновити гаряче водопостачання (із температурою води згідно нормативу), а також зробити перерахунок тарифу за минулий місяць (вересень 2014).


3238506
В период с 13.07.2015 до 15.07.2015 в нашем доме была теплая вода, вместо горячей (недогрев) Работы   по восстановлению ГВП выполнялись  по заявке № 846946 ОДС Прошу учесть некачественную поставку услуги за указанный период при начислении оплаты за июль.
Спасибо


3230240
По моему обращению С-13120 был получен ответ ”За незадовільну температура гарячого водопостачання за травень місяць 2015 Вам буде виконано перерахунок. Оскільки Ваша квартира обладнана індивідуальними приладами обліку води, у квитанції, яку Ви отримаєту у червні місяці на гаряче водопостачання буде знижено тариф.”

в платежке, которая пришла за Июнь 2015 тариф за горячую воду вписан 37,97, плюс отдельно еще и отведение 4,82

С  апреля месяца нет горячей воды, вместо нее чуть теплая, за это время только за апрель сделали перерасчет, почему Вы не можете сделать нормальный перерасчет? Теперь что, ждать, что Вы мне ответите, что перерасчет будет за Июль? за теплую воду Июня мне платить как за горячую? когда закончится это мошенничество????? Сделайте же перерасчет за воду!!! и нормализуйте работу между контакт-центром, ЖЕКом и ГИОЦ?


2884336
В связи с тем,что у нас вместо горячей воды течет теплая и приходиться сливать пять этажей остывшую воду в трубах, чтобы получить ТЕПЛУЮ ВОДУ (так как горячей нет в любое время суток), прошу предоставить нам специальный справедливый тариф -10гривен за 1куб. так называемой в квитанции горячей воды.


2874565
9.072014  моя жена Савченко И.А. обратилась с заявлением о составлении акта-претензии в связи с несоответствием нормам температуры горячей воды. С представителем ЖЭО-107 был составлен акт-претензия и зарегистрирован. До сих пор не сделан перерасчет, хотя Савченко И.А.  два раза обращалась в ЖЭО-107 и мне обещали , что в следующей платежке будет сделан,но вот уже вторая квитанция приходит без перерасчета.Прошу разобраться и наказать виновных.


3037048
неудовлетворительная температура горячей годы,необходимо сделать перерасчет!


3223409
Добрый день!
Так как мое звернення Р-3437 не исполняется и в квартире течет еле теплая вода вместо горячей (показатели ниже нормы), прошу провести комиссию по замере температуры горячей воды в квартире для дальнейшего перерасчета стоимости горячей воды.

Спасибо!


2868630
Наблюдаю картину, когда у киевлян начинается появляться горячая вода, но она не соответствует нормам температуры. В нашем доме еще не появилась горячая вода, но жильцы уверенны, что и нас ожидает ели теплая, вместо нормальной горячей, за которую нам нужно будет платить полный тариф. Объясните, пожалуйста, ситуацию. Полагается ли в данной ситуации перерасчет за некачественно предоставленную услугу?


3034930
Доброго дня,
Згідно Вашої відповіді на моє звернення № Р- 10126/1 від 21.12.2014 р. стосовно перерахунку тарифу ГВП як за непрацюючу рушникосушарку, ГІОЦ мало провести цей перерахунок в квитанції за грудень 2014 р.
Вчора я отримала квітанцію: перерахунок не проведено - в квитанциї зазначено тариф для сплати за ГВП - 25,06 грн./куб.м. - як за працюючу рушникосушарку.
Прошу з”ясувати, чому перерахунок не було проведено, і коли нарешті в квітанції буде вказуватися тариф 23,43 грн. за куб.м. - як за непрацюючу рушникосушарку?!
Дякую.
З повагою,
Людмила Разумова


3011607
Доброго дня, 
З Вашої відповіді на моє звернення (№Р-6502 від 07.10.14) одразу виникає ще 2 запитання:
1. Якщо встановлено, що в нашому будинку не працюють рушникосушарки, отже тариф для сплати за гаряче водопостачання для нашого будинку має бути 23,48 грн./куб.м (з ПДВ)? Вчора ми отримали квітанції за листопад 2014 р. - тарифи не змінени - 25,10 грн./куб.м. Чому не робиться переррахунок?
2. Якщо робота рушникосушарок залежить від водорозбору ГВП, чи маємо ми взагалі сплачувати за водовідведення гарячої води 3,57 грн./куб.м., якщо сушарки не працюють?


3103743
Температура гарячей воды ниже 35 градусов на протяжении всего марта. Требую изменения тарифа за март!


2691561
Прошу провести перерахунок за ГВП за листопад та грудень 2013 року по квартирах 31 та 29 по вул. Гусовського 2 відповідно до складених актів.
Фото актів додаю.


2742051
Протягом березня, а саме з 06/03/2014 по 17/03/2014, послуги з надання гарячого водопостачання у нашому будинку не відповідають встановленим нормативам, та температура гарячої води менше 40 градусів Цельсію. Мешканці будинку вимушені довгий час зливати гарячу воду щоб вона стала хоч трохи теплою, а це призводить до великої кількості об’ємів, які попросту зливаються та фактично не використовуються. 
Мешканці будинку починаючи з 07/03/2014 протягом тижня кожен день звертались до Диспечерської служби Солом’янського району з проханням вжити всіх необхідних дій для відновлення температури гарячого водопостачання. Проте наші неодноразові запити не надали результату – температура гарячої води нижче +40 градусів.

17.03.2014 мешканці будинку подали Претензію щодо неналежного надання послуг постачання гарячої води Акт-претензію до КП “Залізничне”. Після подання Претензії та Акту-Претензії, було проведено перевірку з виходом на місце працівниками КП “Залізничне” Солом’янського р-ну м. Києва, в ході якої було встановлено, що температура гарячої води в квартирі складала 32 гр С, тобто не відповідала нормативній. В результаті було складено акт, який був направлений до центру обслуговування споживачів № 1 КП “Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду” для проведення перерахунків за надані в неповному обсязі послуги з гарячого водопостачання, у зв’язку з чим фактичне споживання води склало 13.12 куб.м. на одну особи за лютий 2014.
Після перевірки якість гарячої води поліпшилась  на деякий час, на дуже короткий час

При отриманні Рахунку за житлово-комунальні та інші послуги за березень місяць 2014 року, в Рахунку не відображено проведення перерахунку гарячої води. Фактичне споживання води на одну особу склало 14, 23 куб.м.

На даний час ситуація з гарячим водопостачанням знову погіршилась, воду необхідно зливати дуже довго, що тягне до збільшення споживання гарячої води, яка просто зливається. Тобто якість гарячого водопостачання не відповідає нормативним показникам.

Просимо вас посприяти у вирішенні наступних питань:
1) проведення перерахунку, щодо якого є відповідний акт КП ”Залізничне”, проте перерахунок відсутній у квитанції за березень 2014 року, місяці щодо якого повинен бути перерахунок гарячої води.
2)   QV


2640239
Весь октябрь у меня отсутствует горячая вода (ниже 30 градусов) о чем я не однократно жаловался в вашу службу! ЖЕК знает о проблеме и не устраняет ее - до сих пор горячая вода отсутствует!

На каком основании мне выставляют полный тариф за горячую воду (16,24 грн.)?

Требую пересмотра тарифа - по тарифу холодной воды (3,18 грн.) и устранения проблем с горячим водоснабжением!!!

Денис 
067 502 7470


2639058
За результатами контрольного заміру температури, що був проведений співробітником КП ”Липкижитлосервiс” 1 листопада 2013 р. близько 17 години , температура гарячої води становила 40 *С, про що складено відповідний акт.
Вимагаю:
1. Зробити перерахунок за неякісно надані послуги ГВП відповідно до постанови Кабінету Міністрів України №151 від 17 лютого 2010 р.
2. Забезпечити можливість підрахунку використаної води з урахуванням її температури шляхом встановлення лічильнику води з контролем температури.
Відповідно до підпункту 8 пункту 16 постанови Кабінету Міністрів України №630 від 21 липня 2005 р., витрати, 
пов’язані з перевіркою кількісних і якісних показників надання послуг, відшкодовуються виконавцем у разі обґрунтованості звернення споживача.
3. Забезпечити відповідність температури гарячої води діючим нормам, а саме 50-75*С.


3014463
Звернення 7 Листопада 2014  П-20253 не виконано.

ВИМАГАЮ провести перерахунок за за невідповідність якісних показників ГВП (температура) у липні та серпні 2014 року, про що були складені відповідні акти представниками КП УЖГ Липкижитлосервіс за присутності представника Київенерго. Останній відмовився підписувати акти.
Акти були надіслані КП УЖГ Липкижитлосервіс до ПАТ Київенерго.


2998919
В связи с тем, что температура ГВП нормализовано только в декабре требую перерасчета тарифов за ГВП в ноябре!!!
Кроме того не получил перерасчет стоимости за октябрь!!!


2957477
До ПАТ Київенерго як до виконавця послуг з ЦО та ГВП
-------------------------------------------------------------------------------

ВИМАГАЮ провести перерахунок за за невідповідність якісних показників ГВП (температура) у липні та серпні 2014 року, про що були складені відповідні акти представниками КП УЖГ Липкижитлосервіс за присутності представника Київенерго. Останній відмовився підписувати акти.
Акти були надіслані КП УЖГ Липкижитлосервіс до ПАТ Київенерго.


2945057
В связи с тем что максимальная температура горячей воды 32 градуса,
ТРЕБУЮ пересчет тарифов горячей воды по цене холодной!!!


3266595
Стосовно П-15996. До чого тут відсутність рушникосушарки??? У відповіді на попереднє звернення П-14839 було сказано таке: ”Низька температура гарячого водопостачання спричинена тим, що на даному будинку відсутня циркуляція, питання ПАТ ”Київенерго”. Вам робиться перерахунок за гарячу воду в сторону зниження.” На данний момент ми сплачуємо повний тариф. Я вимагаю перехунку в звязку з неякісним наданням послуги, тобто незадовільної температури ГВП, а не через рушникосушарку чи інші вигадані причини.


3254184
Прошу Вашей помощи: сделать перерасчет за июль 2015 г. по оплате за горячую воду от ПАТ ”Киевэнерго”. Считать как за холодную, так как согласно моему обращению от 21.07.2015 г. П-16696 на 1551 был получен ответ, что ”Киевэнерго” не обеспечивает нормальную подачу теплоносителя. 

В нашем доме такая ситуация постоянно — вместо горячей воды идет холодная.


3247261
Доброго дня!
Станом на 22 липня 2015 р. відсутнє гаряче водопостачання в нашій квартирі. 
Із гарячого крана тече холодна вода. Лічильників у нас поки не встановлено. Просимо урахувати та здійснити відповідник розрахунок за ненадані послуги. 
Нами було здійснено заявки  № 858299 та  863777 від 20-21.07.2015 відповідно.
Щоб не було так, що нам потім виставлять рахунки за гаряче водопостачання на неймовірну кількість води, яка тече ХОЛОДНА!
З повагою О.Петренко


3247257
С 1 - 16 ВОДА ГОРЯЧАЯ В КРАНЕ ОТСУТСТВОВАЛА. С 16 ИЮЛЯ И ДО СЕГОДНЯ ИДЕТ ВОДА ХОЛОДНАЯ С ГОРЯЧЕГО КРАНА С УТРА И ДО ВЕЧЕРА .ПОДОГРЕВ ВОДЫ ПО НОРМАМ ДЛЯ ПОТРЕБИТЕЛЯ  ОТСУТСТВУЕТ .  ПЕРЕСЧИТАЙТЕ ЦЕНУ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ В СООТВЕТСТВИИ С ЗАКОНОМ МНЕ . ИЛИ ПО ТАРИФУ ХОЛОДНОЙ .   УСЛУГИ БЕЗОБРАЗНЫЕ С ВОДОКАНАЛА ЗА ТАКИЕ ТАРИФЫ !!!!!!


2902213
Я немедленно требую перерасчет за горячую воду потому что  с крана вода течет ели теплая уже неделю,  темперература воды градусов 20. По нормам температура горячей воды должны быть не меньше 50, но и не выше 75 градусов. Если при замерах вода оказывается холоднее, то оплачивается она по тарифам холодной.  Прошу прийти замерять и сделать перерасчет. И пожалуйста не пишите мне отписки а займитесь делом.


3222323
В Киеве откроют 60 мобильных приемных мэра, - Кличко

”...Виталий Кличко заверил, что все обращения и жалобы жителей столицы будут должным образом зарегистрированы, рассмотрены и решены.” 

Очень бы хотелось получить ответ от Мера на следующий вопрос: 

А когда будут рассмотрены и решены все ранее зарегистрированные мои обращения, а также обращения других жильцов дома, проживающих по адресу Василия Липковского 32, которые подавались через сайте КГГА - http://1551.gov.ua?

 
Или эта инициатива Мера не касается ранее полученных обращений?
Или ответственные сотрудники и команда Мера делают ему медвежью услугу перед предстоящими выборами? 

Номера моих обращений:
П-10348 от 14.05.2015;  
П-11059 от 21.05.2015; 
П-12021 от 2.06.2015;
П-12080 от 2.06.2015;
П-13113 от 12.06.2015;
П-14110 от 22.06.2015;
П-14518 от 26.06.2015;
П-14973 от  2.07.2015;


2882005
До ПАТ Київенерго як до виконавця послуг з ЦО та ГВП
-------------------------------------------------------------------------------

Я не отримав відповіді на жоден з пунктів мого звернення від 9 Вересня 2014 № П-13188.
Мене не цікавлять проблеми Київенерго і Київгазу щодо обмеженого газопостачання.
Я ще раз запитую, чому Київенерго отримуючи менше газу і відповідно менше за нього сплачуючи виставляє мені рахунки за недогріту ”гарячу” воду в повному обсязі?!

Я перестану вам платити і попрошу ставитися із розумінням. Так влаштує?

Ще раз:
1. Чому при постійному недогріві більш ніж на 10*С ПАТ Київенерго автоматично не проводить перерахунки за неякісно надані послуги?
2. Вимагаю провести перерахунок за неякісно надані послуги.
3. Вимагаю автоматично проводити перерахунок за послуги ГВП при постійному недогріві.
4. Вимагаю направити представника ПАТ Київенерго для складання акту-претензії на 11 год. 00 хв. В разі не прибуття придставника виконавця протягом трьох днів акт-претензія буде складена і підписана двома мешканцями будинку.


3212668
В ответе на мое обращении П-12080 от 2.6.2015 Вами указана следующая информация, которая не соответствуют действительности:
«,,,Крім цього необхідно зазначити, що за період відсутності гарячого водопостачання мешканцям вищезазначеного житлового будинку виставлялась плата за зниженим тарифом за спожите гаряче водопостачання». 
В платежках от Киевнерго полученных в Июне за Май месяц 2015, с которым я прошу Вас ознакомиться (см. приложение к обращению) указан тариф за ГВС 36,75 грн за куб. метр. 
По информации диспетчерской службы Киевэнерго в Мае месяце 2015 до 8.05.2015 действовал старый тариф, а после 8.05.2015 новый полный тариф. Поэтому был применен корректирующий коэффициент и средний тариф за месяц составил  36,75 грн за куб. метр и не содержал никаких скидок.
Принимая во внимание мои многочисленные/зарегистрированные обращения на сайте КГГА (П-10348 от 14.05.2015; П-10348 от 2.06. 2015; П-12021 от 2.6.2015; П-12080 от 2.6.2015; П-13113 от 12.6.2015; П-14110 от 22.6.2015), также обращения других жителей дома (Т-6345 от 16.6.2015; Н-4971 от 18.6.2015 итд) а также многочисленные обращения в диспетчерскую службу районо и Киевэнерго, официально зафиксировано, что услуга ГВС не предоставляется с Апреля 2015 года.
1. Сколько еще вы будете игнорировать многочисленные обращения граждан?
2. Какие еще вам нужны доказательства произвола со стороны Киевэнего? 
3. Что еще необходимо сделать, что бы Киевэнерго справедливо тарифицировал за не предоставленные услуги согласно действующего законодательства?
Остается только надеется, что на следующих выборах нынешняя городская власть получит достойную оценку своей деятельности.


3208042
З Березня місяця 2015 року у будинку #1 по проспекту Героїв Сталінграду ~неналежна температура гарячого  водопостачання! Прощо свідчять Звернення #П-5887 та П-5888.  Прохання рахунки за `гаряче` водопостачання виставляти по тарифу холодного водопостачання!!


2871489
Прошу:
1. Пояснити чому не був проведений перерахунок за невідповідність якісних показників ГВП (температура) у липні та серпні 2014 року, про що були складені відповідні акти.
2. Провести перерахунок.


3193748



3180284
После ознакомления с ответом на мое обращение П-11059 возникли следующие вопросы, на которые прошу Вас предоставить официальный ответ:

1. На каком основании Киевэнерго выставляет в квитанциях по полному тарифу за услугу ГВС, если проблема ГВС зафиксирована на основании многократных обращениямий жильцов дома в диспетчерскую службу Соломенского района и сайт КМДА, на протяжении длительного времени (нескольких лет) и фактически услуга не предоставляется?

2. Почему не выполняется постановление Кабинета министров Украины от 6 июля 2005 года № 630, ”...если температура горячей воды в квартире меньше 40С, услуга по подогреву воды предоставленной не считается и платить за нее не нужно?

3. Почему Киевэнерго, пользуясь своим монопольным положением, отказывается (по информации колцентра 1588) ставить на баланс много-тарифные счетчики учета горячей воды, которые выпускаются в Украине и сертифицированы согласно Украинских и Европейских стандартов?

4. Принимая во внимание новые повышенные тарифы за ГВС и электроэнергию, а также планируемое в обозримом будущем дальнейшее их увеличение, как обязать поставщика услуг, взять на баланс многотарифные счетчики, что позволит потребителю справедливо платить только за фактически предоставленные услуги?


3166673
Требую обязать Киеэнерго сделать перерасчёт тарифа за горячую воду, так как Киевэнерго на протяжении длительного времени не предоставляет услугу по нагреву воды, вода из горячего крана идёт холодная, полотенцесушитель тоже постоянно холодный.

Также прошу Вас предоставить следующую информацию: 

1. Какая организация (ЖЕК, Город, Киевэнерго...итд) ответственная за устранение неполадок ГВП по адресу Василя Липківського 32?
2. Какие конкретно меры были приняты?
3. Какие сроки предусмотрены регламентом на устранение проблем с ГВП?

Очень хотелось бы убедиться на деле, что в городской администрации могут не только писать формальные отписки, а также есть реальные специалисты и власть способные решать проблемы жителей города.


3394588
З крана гарячої води тече тепла - настільки тепла, душ прийняти не можна, про ванну не йде мова. А оплату Київенерго знімає як за гарячу - по 41 гривні за м3, та ще й водовідведення -5 гривень за м3. Вимагаю розібратися і провестим перерахунок за неналежне постачання послуг.


3058944
Доброго дня.
Співробітники ЖЕКу№305, не звертаючи уваги на всі мої і інших мешканців будинку - скарги, а також на всі відповіді Київєнерго про те, що нормального забезпеченя ГВП в будинку не буде до 2016!!!! року (див вкладку) продовжують вимагати гроші за ГВП температурою в 28 градусів в розмірі 21,65грн/куб. І це ціна для моєї квартири - бо я пишу скарги, а сусіди, які не скаржились отримали квитанції по звичайним тарифам в 24,1грн/куб.
Згідно  постанови Кабінету Міністрів  від 17 лютого 2010 р. N 151, і пункту про перерахунок за надання послуг з централізованого постачання гарячої води, а саме ”У разі постачання гарячої води температурою нижче  ніж +40 град.C  плата справляється за тарифами на послуги з централізованого постачання холодної води.”
Прошу до 23 лютого 2015 року надіслати нові платіжні квитанції, згідно тарифам передбаченими постановою Кабінетом Міністрів України, а саме по 7 грн/куб -  всім мешканцям будинку, а також повернути кошти, які були раніше оплачені за неякісне ГВП.
Сплачувати ШАХРАЯМ з ЖЕКу№ 305, які 3!!! роки не можуть усунути недоліки, але вимагають за це оплату я відмовляюсь. Прошу переглянути компетентність займаних посад серед керівників ЖЕКу і надати письмову відповідь на якій підставі з мешканців будинку вимагають оплату за неякісну ГВП і куди йдуть ці кошти.


3055518
у зв’язку з неякісними показниками лічильників по гарячій воді у період з 30.01.2015 по 02.02.2015 (було відсутнє ГВП, текла ледь тепла вода (звернення  О-630)) прошу зробити перерахунок за використану теплу воду замість гарячої


3340629
Отримала відповідь на свій запит від 24.08 О-6506. Ви пишите що уважно розглянули мій запит, чому ж ви мені не написали про перерахунок  за занижену подачу гарячої води? І якщо це все не вирішено з 2011 року, то скільки грошей ви вкрали у мене особисто. Нижче я прикріпила вашу так звану відповідь, і вам не соромно так безвідповідально підходити до звернень? Це що позиція нашого мера, чи Святошинської адміністрації? 

Оксюта І.М. вулсимиренка,5 кв.10 м.Київ 03134
Копія: Директору ”Контактного центру
міста Києва”
Жуковій Л.П.
Шановна (ний) Ірина Миколаївна! Ваше звернення, що надійшло до установи «Контактний центр м.Києваї» було уважно розглянуто та опрацьовано в Святошинській районній в м.Києві державній адміністрації та ЖЕД-1 Святошинського району м.Києва. стосовно незадовільрої температури гвп За результатами розгляду повідомляємо таке. гвп по будинку є але відсутня циркуляція по будинку , також повідомляємо, буд. № 5 по вул.Симиренка включено в план Міської цільової програми ”Гаряча вода у місті Києві” по відновленню циркуляції на 2015 роки рішення КМДА від 25 травня 2011 року N 200/5587
Директор В.Кононець


2878578
Добрый день.

С середины прошлой недели (15-16 сентября) - то что называется горячей водой, не соответствует завяленными Киевэнерго  55 градусам (температура воды, которая должна быть у потребителя)
При обращении в в службы Киевэнерго и Жека - был получен ответ, что проблемы в бойлере.
Вопросы:
1.  Когда в наш дом поступит вода с температурой 55 градусов
2.  Как Киевэнерго (который получает деньги за предоставление горячей воды температурой 55 градусов с тарифом 28, 676 (25,1 - ЦЕНТРАЛІЗОВАНЕ ПОСТАЧАННЯ ГАРЯЧОЇ ВОДИ, и 3.576 - ЦЕНТРАЛІЗОВАНЕ ВОДОВІДВЕДЕННЯ ГАРЯЧОЇ ВОДИ (Киевводоканал)) - будут компенсировать недополученные услуги.

прошу дать ответ 25.09.2014 года.


3328541
Вітаю!  Вкотре звертаюсь  з проханням    вплинути  на працівників Київенерго   з питання  зміни тарифу  за оплату  гарячої води  з причини постійного  недогріву  ,про  що свідчить   скарга  22 липня 2015 р.                                  за № 24/ЦОК31/7/1/Н-32366   в ЦОК Подільського району  . Представник  Київенерго  з перевіркою температури  гар. води прийшов  аж 26 серпня 2015.р, зафіксувавши недогрів  , залишивши   Акт-претензію  про неналежне  надання  послуг ГВП  , таким чином , в квитанції за липень  тариф  визначено 11гр.63 коп. за куб.гар.води,а  в серпні   тариф  максимальний  - 38гр.38 коп. , виникає логічне  питання : на  якій  підставі  визначений  максимальний тариф    тоді ,коли  не були  надані належні послуги  в серпні  ?


2593683
Несколько дней (3) из горячего крана течет еле теплая вода. В ЖСК Батыевский в вечернее время дозвониться невозможно. Требую снять оплату горячей воды за эти дни.


3279512
Шановна адміннстрація, 

прошу Вас компенсувати витрати за гаряче водопостачання огранізацією ТОВ ”Євро Реконструкція”, а саме за відсутність гарячого водопостачання, та відсутність контролю з боку міської адмінністрації. Вже 3 день відсутнє гаряче водопостачання за адресою вул. Олександра Мільчакова 3 а. За цей час холодна вода з гарячого крану накрутила 3 куб метри. 
Вимагаю матеріальну компенсацію у розмірі 3 кубів гарячої води від міської адмінністрації за відсутність контролю за діяльністю ТОВ ”Євро Реконструкція”.

З повагою, Євген Ніколенко


3278857
Шановні Панове, 

хочу висловити щиру незадоволенність роботою підприємства ТОВ ”Євро-Рреконструкція”. По-перше - у липні компанія затримала гаряче водопостачання більш ніж на один тиждень, по-друге 9 серпня та 10 серпнязх за адресою вул Олександра Мільчакова 3а, температура гарячої води не перевищувала  30 градусів за цельсієм.  Згідно з постановою кабінету мінстрів Українивід 17 лютого 2010 року № 151 вартість  наданої послуги розраховується за тарифом холодної води. 
Прошу Вас у платіжних дорученнях врахувати мою скаргу, бо оплачувати неякісно надані послуги я відмовляюсь.
Прошу Вас звернути увагу керівництва ТОВ ”Євро-Реконструкція” щодо порушення умов договору та неякісне обслуговування мешканців Києва.

З повагою, Євген Ніколенко


3266141
До звернень Н-2935 та Н-655.Просимо задіяти відповідальні за якість гарячої води організації та прийняти відповідні контрольні заходи по питанням:
1) балансоутримувачем житлового будинку  - КП ”Індустріальне” не проведені перерахунки  за період відсутності (а це не один рік!!!!!!!!!) циркуляційної лінії до житлового будинку №28-б: за надані не в повному обсязі послуги (за низьку температуру гарячої води: від +20 градусів- коли відкриваєш кран гарячої води до +37 градусів- коли спускаєш воду 25хв.), які неаргументовано завищені за адресою: вул.В.Гетьмана, 28-б. 
В квітні місяці тариф за гаряче водопостачання по квартирі №65 було зменшено одноразово (так званий ”перерахунок за рециркуляцію”) та становив 23, 43грн., замість, 25,06грн. Але з травня 2015р. по даний час тариф на гарячу воду знову зростає: травень: 34,64грн. червень: 37,91грн., але температура гарячої води залишилась у вищевказаних температурних параметрах. Із-за відсутності  циркуляційної лінії до будинку виникають два наслідки:
а) перевитрати гарячої води, так як чекаєш, поки почне бігти з крану гаряча (до 37 градусів) вода, а не ледь тепла;
б) рахунки за гарячу воду КП ”Індустріальне” щомісячно виставляються мешканцям для оплати без урахування заниженої температури теплоносія. Цікаво: яка розрахункова максимальна температура включається для розрахунку тарифу??????????? Невже +37 градусів?????????
Прошу по першому питанню: про результати проведення перерахунків повідомити мене письмово.
2) балансоутримувачем зовнішніх мереж теплопостачання за довгий термін (а це не один рік!!!!!!!!!) не відновлена циркуляційна лінія до житлового будинку №28-б.
По другому питанню: про строки та подальше виконання робіт по відновленню циркуляційної мережі повідомити мене письмово.
Прошу посприяти у вирішенні даної регулярно-постійної проблеми по даному будинку. ДІСТАЛО.


2899930
холодная вода появилась в 15.00 ,в кране горячей воды течет тонкая струйка ели ели тёплой воды(комнатной температуры),хотя судя по объявлению ЖЕКа 317 ,”водопостачання відновлено 08.10.2014 года”засуньте себе такое ”водопостачання”куда по дальше,я не прошу.а ТРЕБУЮ ПЕРЕРАСЧЕТА ,если надо.соберу подписи для подачи коллективной жалобы т.к. уверен.что не только в моём парадном такого качества вода(напомню подача возобновлена 8.10.2014.но ей пользоваться невозможно изза ржавчины,которая двое суток вытекала из крана горячей воды!).


2882398
Прошу Вас перевірити виконнання Постанови КМУ від 17.02.2010 №151  про ”Забезпечення нормативної температури гарячої води у точці розбору не нижче 50° C та не вище ніж 75° C.” На даний момент ця умова не виконується за адресою вул Олесандра Мільчакова 3 а. 
У звязку з цим прошу провести перерахунок у платіжках у відповідності до чинного законодавства.
Щиро дякую.


3037780
Добрий день! Допоможіть, будь ласка, розібратися у наступному питанні: у комунальних платежах є така послуга: ”централізоване водовідведення гарячої води”. Це не що інше, як плата за ”полотенцесушитель” (вибачте, що російською мовою). Я вношу за лічильником показники  і плачу як за гарячу воду. Але! У меня в ванній кімнаті він заглушений. Іншими словами можна сказати, що його взагалі не існує, він відрізаний саме біля основної труби. На мої звернення до ЖЕКУ (наш ЖЕК - 4014 КП Житлосервіс) ще напочатку появи нових платіжок, де було розшифрування про відведення та постачання гарячої води, представник ЖЕКу мені відповів, що не буде враховувати той факт, що в мене відсутнє по факту водовідведення, тому що в проекті будинку воно є, і документально це затвердити своїм представником відмовився. У зв”язку з цим виникає питання: чи є дії ЖЕКу в даному випадку правомірними? Чому я повинен платити за послугу, яка мені не надається?

Заздалегідь дякую за відповідь.


3132051
Із-за відсутності циркуляційної лінії до житлового будинку №28-б просимо прийняти відповідні контрольні заходи: а саме, посприяти у проведенні перерахунків експлуатуючою організацією КП ”Індустріальне” за низьку температуру гарячої води (зменшити тариф на підігрів та витрати води і її відведення) за період відсутності циркуляційної лінії до житлового будинку №28-б, так як вказана ситуація є свідченням неналежного виконання правил обслуговування споживачів.
      Рахунки за гарячу воду КП ”Індустріальне” щомісячно виставляються мешканцям для оплати без урахування заниженої температури теплоносія, який приходить до самих квартир будинку №28-б.
      Враховуючи вищевикладене, грубо порушуються права споживачів будинку №28-б згідно з Правилами надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення, затверджених постановою Кабінету Міністрів України від 21.07.2005 № 630, та Порядком проведення перерахунків розміру плати за надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 17.02.2010 № 151. Так, як в разі ненадання їх або надання не в повному обсязі, зниження якості даних послуг,  у разі виявлення порушень щодо якості та кількості наданих комунальних послуг, виконавці цих послуг (КП ”Індустріальне”), в обов’язковому порядку повинні здійснювати відповідні перерахунки плати за фактично спожиті послуги мешканцями даного будинку. Тобто, балансоутримувачами житлових будинків - КП ”Індустріальне”, циркуляційні мережі гарячого водопостачання яких не працюють, та які не оснащені приладами обліку теплової енергії, має проводитись перерахунок обсягів теплової енергії, відпущеної на потреби гарячого водопостачання, та відображатись у платіжках за комунальні послуги поквартирно по будинку №28-б.
         Просимо Вас взяти на Ваш контроль дану претензію та зобов`язати відповідні організації провести перерахунки за надані не в повному обсязі послуги, що неаргументовано завищені за адресою: вул.В.Гетьмана, 28-б за період відсутності циркуляційної лінії до житлового будинку №28-б. 
          Про результати проведення перерахунків відповідальними організаціями прошу повідомит %


3400498
Шановні, дякую вам, що  відхилили  моє  звернення  і вибрали самий найлегший шлях , зіпхати відповідальність на іншого дядю.... та мені фіолетово , хто буде розбиратися з моєю скаргою, Іванов чи Петров , аби ж був результат, якого я чекаю з липня 2015р.                                                                                                  Повторюю текст скарги:   від 22 липня  2015  р. № 24/ЦОК 31/7/1/Н-32366  ,                                                                    від 19 серпня 2015  р. №24/ЦОК31/7/2/Н-39590 ,09 вересня  2015 р. №24/ЦОК31/7/2/Н-46300                                       на  підставі  Акту - Прентензії   ,складену працівником Київенерго  26 серпня 2015 р. про НЕЗАДОВІЛЬНУ               температуру гарячого водопостачання у квартирі    ЛОГІЧНО  біло змінити ТАРИФ  НА ОПЛАТУ ЗА ГАРЯЧУ ВОДУ ,  як це було раніше  ,коли ЖЕК № 511 існував  і його працівники з представником Київенерго неодноразово перевіряли  температуру  води і пересвідчувалися в тому, що є постійний недогрів  ...,а всупереч цьому, продовжують присилати квитанцї з максимальною сумою оплати ...                                                     так от:     чекаючи  роками  гарячу воду з крана  ,я пенсіонерка  з пенсією 1100 гр.,  нашкребла ”по сусекам” і установила бойлер, щоб   накінець-то мати гарячу воду.  Декілька разів дзвонили представники Київенерго ,щоб ще раз перевірити недогрів , але запізно спохватилися , мені це уже не потрібно...                                                             ПРОШУ :  вплинути на бухгалтерію  Київенерго    і нарахувати за серпень місяць  2015р. реальну суму оплати , виходячи з вищеназваних документів.


3391084
тов. Фоменко Олександр Валерійович, який ніби відповідальний за мою попередню скаргу  від 19 .08.2015р. ,       прошу : переглянути попередні звернення з приводу  перерахунку тарифу на гарячу воду  з причини її постійного недогріву .  Починаючи з липня 2015 року   за зверненнями  № 24/Цок 31/7/1/Н-32366  від 22 липня                                    та №24/ЦОК31/7/2/Н-39590 від 10 серпня 2015 р.  на підставі  Акт-Претензії  працівником  Київенерго  про неналежне надання ГВП    чітко вказані недоліки  з подачею,вибачте,( з неподачею, гарячої води) ,  а перерахунок  в жовтні 2015 р. ще не зроблений  ...    мало того, ще збільшений на 2 гривни  і становить  40.92 гр. за куб.                                                                                                                                                                                        я принципово   з  1 серпня  не  оплачую квитанції за Максимальним тарифом   і чекаю  справедливого   тарифу  за несплачений  1 куб. гар. води  в серпні  , а так як мені набридло   РОКАМИ  чекати  милостиню з подачею гар. води  від вашої організації  ,  я , вчитель- пенсіонар,з пенсією в 1100 гр. ,нашкребла ”по сусекам”  і придбала бойлер  і накінець -то  ,  Я МАЮ   ГАРЯЧУ ВОДУ   КОЛИ ЗАХОЧУ !!! УРА !                                                   Стид вам і позор !  Але  платити за те,що я не отримувала в серпні я не  БУДУ  і Чекаю   ПЕРЕРАХУНКУ !   До зустрічі   в ефірі ,шановні працівники!


3144710
Получив Ваш ответ по заявке 22 Квітня 2015  М-7582
на отсутствие горячей воды в нашем доме:
Гр. Малаханова Л.С.
Вул. Ломоносова 5/1 кв. 12 
м. Київ 
Директору
КБУ «Контактний центр
міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановна Лидиє Сергіївно !
Голосіївською районною в місті Києві державною адміністрацією розглянуто Ваше звернення надіслане до КБУ «Контактний центр» від 22,04,2015 №М-7582 щодо відсутності гвп.
Повідомляємо, що гвп в Вашому будинку відсутнє в звязку з відсутністю теплоносія на котельню.

Вопросы!!!Почему теплоноситель на нашей котельной отсутствует????Почему мы тогда платим за ГОРЯЧУЮ ВОДУ НЕ ПОЛУЧАЯ ЕЕ????ТРЕБУЕМ ПЕРЕРАСЧЕТА ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ(ВМЕСТО КОТОРОЙ ТЕКЛА ХОЛОДНАЯ) ПО ТАРИФУ ХОЛОДНОЙ ЗА АПРЕЛЬ МЕСЯЦ и до тех пор пока она не пойдет ГОРЯЧАЯ.СПАСИБО!


3133223
Добрый вечер!Внимательно изучили ответ на наш запрос по заявке 17 Квітня 2015  М-7225
,а именно:
Гр. Малаханова Лідія Сергїївна
Вул. Ломоносова, буд. 5/1,кв. 12
м. Київ 
Директору
КБУ «Контактний центр
міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановна Лідія Сергіїна !
Голосіївською районною в місті Києві державною адміністрацією розглянуто Ваше звернення надіслане до КБУ «Контактний центр» від 17.04.2015 М-7225 щодо відсутності ГВП.
Повідомляємо, що при опитуванні мешканців Вашого будинку з’ясовано, що гвп у Вашому будинку присутнє, однак незадовільної температури. Незадовільна температура гвп у Вашому будинку в звязку з пошкодженням циркуляційної лінії. Житловий будинок за адресою вул. Ломоносова, 5/1 внесено до міської цільової прогарми ”Гаряча вода у місті Києві” на 2011-2015р., якою передбачається відновлення системи циркуляції гарячої води. Зазначена програма буде реалізована при наявності фінансування за рахунок державних коштів, коштів міського бюддету та інвестицій.

З повагою
Заступник головиО. Іщук
Бревус В.В. 257-22-39



Напрашивается куча вопросов тогда!Подобные отписки уже получали!!!Например,почему тогда зимой ГОРЯЧАЯ ВОДА БЫЛА????и почему тогда нам насчитывают СТОИМОСТЬ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ КАК ПО ГОРЯЧЕЙ,А НА САМОМ ДЕЛЕ ОНА ХОЛОДНАЯ???и еще ОПРОС ЖИЛЬЦОВ НИКТО НЕ ПРОВОДИЛ И В ПОДТВЕРДЖЕНИЕ МОЖЕМ СОБРАТЬ ПОДПИСИ О ТОМ ЧТО НИКТО НИКОГО НЕ ОПРАШИВАЛ!!!


3428708
Ніхто не йде заміряти воду.

Ніхто навіть не телефонує хоча б з обіцянкою перерахувати за послуги, які ВИ надали не в повному обсязі.


2655475
Дорого дня.
На моє зверненя щодо неналежного водовпостчаня гарячої води була надана відповідь, з вказанням про внесення нашого будинку в програму по усуненню недоліків.
Якщо говорити загалом, то відповідь влаштовує, але є один момент, який мене зацікавив і не зовсім є для мене зрозумілим.
В тексті відповіді присутні такі пояснення:
&quot;ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» здійснюється перерахунок обсягів теплової енергії, відпущеної на потреби гарячого водопостачання споживачам (балансоутримувачам житлових будинків), циркуляційні мережі гарячого водопостачання яких не працюють, та які не оснащені приладами обліку теплової енергії.&quot;

Хотілося б уточнити, як мені проводити розрахунок сплати за гарячу воду, якщо в мене встановлені лічильники, в квитанції за сплату комунальних послуг присутня графа з показниками спожитої води та ціною за кубометр.
Як мені розрахувати скільки платити за спожиту &quot;гарячу&quot; воду якщо згідно лічильника наприклад вийшло 5 кубометрів гарячої (яка насправді не може називатись гарячою) води по 16 з лишнім гривень ? Фактично я користуюсь теплою водою, а плачу як за гарячу.
Прошу, будь ласка роз'яснити мені по цьому моменту.


2987703
По поводу  М-16250 ”Незадовільна температура ГВП”

Відповідь
НА ДІЛЯНЦІ Т/М, ДО ЯКОЇ ПРИЄДНАНИЙ ВКАЗАНИЙ Ж/Б ВИЯВЛЕНО ПОШКОДЖЕННЯС 22.10.14 З ТЕРМІНОМ УСУНЕННЯМ ДО 24.10.14Р


Я не спрашивал про ”пошкодження”.

Вопрос по перерасчёту. В связи с тем, что не наданы услуги (вместо горячей воды - холодная). В ЖЕК-510 открещиваются и сваливают всё на Киевэнерго. В Киевэнерго сваливают всё на Жеки.


С кого спрашивать?


2970677
какая процедура (что я должен сделать) замера горячей воды из под крана чтобы сделать переращёт  --если не устраивает температура горячей воды Спасибо


3048260
Добрый вечер. 
Согласно Закону Украины «О жилищно-коммунальных услугах» (ст. 20), потребители имеют право на качественное и своевременное получение услуг ЖКХ. Если же эти услуги не предоставляются, в полном объеме или со сниженным качеством, потребители имеют право на их оплату в меньшем размере. Нормативы температуры горячей воды в централизованном горячей водоснабжении установлены в переделах +50оС…+75оС в точке разбора.
В настоящий момент температура из крана горячего водоснабжения у меня в квартире не соответствует нормам.
В связи с этим прошу провести замер температуры горячего водоснабжения, составить акт о проведении данных замеров, один экземпляр которого выдать мне на руки. При подтверждении нарушения принять меры к его устранению. По окончанию устранения нарушения составить дополнительный акт, фиксирующий нормативные показатели температуры воды, а также произвести перерасчет платы за «горячее водоснабжение».


2914298
Прошу сделать перерасчёт по стоимости горячей воды за июль, август, октябрь 2014 года, в связи с тем, что в июле тёпленькая (не горячая!!!) вода у меня была только 5 дней, а по платёжке весь месяц и так же по августу месяцу. Многочисленные обращения к инженеру по перерасчёту воды КП ”Залізничне” результатов не дали и на данный момент мне отказывают в перерасчёте за эти месяцы, мотивируя это тем, что оказывается у нас была (???????) горячая вода в июле, августе! В октябре воды нет с 1 октября - инженер же по перерасчёту воды КП ”Залізничне” мне заявляет, что воды нет с 17.10. Прошу принять меры и сделать перерасчёт за июль, август, октябрь. С уважением Макарчук А.В.


2907580
Рік тому я залишала звернення щодо незадовільної температури гарячого водопостачання: https://1551.gov.ua/feedback/my/2659616/ Наразі проблема не вирішена досі. Але з’явилась інша.
З 04 липня 2014 року розпочато так звану ”щорічну профілактику” мереж гвп. До цього часу гвп за вказаної адресою не відновлено. ЖЕК не дає жодних відповідей щодо строків відновлення гвп.
Однак, незважаючи на профілактику і на відсутність гарячої води і через профілактику, і через несправність циркуляційної системи плата за гаряче водопостачання (а зараз ще і гаряче водовідведення) продовжує нараховуватись за стандартними тарифами. Квитанції на оплату гвп я отримую регулярно, при цьому вже рік користуватися гарячим водопостачанням змоги не маю, оскільки температура води з кранів холодноо і горячого водопостачання не відрізняється.
Прошу:
1 - Повідомити точні строки відновлення нормального гарячого водопостачання задовільної, встановленої нормативними актами температури за адресою: м. Київ, проспект Оболонський, 16В.
2 - Провести перерахунок вартості гвп за період з 27 листопада 2013 року і до дати відновлення належного гарячого водопостачання.


2905457
Добрий день.
До кого звертатись щодо перерахунку тарифу за гарячу воду, температура якої не відповідає назві гаряча вода.
Хто за це беде відповідати---- Київенерго чи ЖЕК?  Можливо хтось не на своєму місці працює і не знає як з цим справитись?  Згідно нище вказаних  указів: постанова КМУ від 21.07.2005 р. № 630---Температура гарячої води має бути не нижчою 50оC (не більш як через 2 хвилини після відкриття крана), та щодо перерахунку---постанова КМУ від 17.02.2010 р. № 151.
Прошу з’ясувати та вирішити проблему.
Дякую.


2875150
Доброго дня.

Нещодавно мені надійшла квитанція за комунальні послуги за серпень 2014р. І яким же було моє здивування коли я побачив, що маю сплатити 100 грн 40 коп за гарячу воду та 14 грн 30 коп за її відведення. Сподіваюся не треба нагадувати, що постачання гарячої води в Києві було припинено ще на початку липня. Коли я подзвонив в ЖЕК (ТОВ ”ЕК ”КОМФОРТ-МАЙСТЕР”) і заптиав: ”Чому я маю платити за гарячу воду, якої нема?”, мені сказали: ”А нема було чого відкривати кран з гарячою водою”. На моє прохання перерахувати вартість води, мені сказали, що не будуть цього робити, адже я відкривав кран по якому має текти гаряча вода.
Якщо я правильно розумію, то плата за гарячу воду становить більший розмір ніж за холодну, саме тому, що вона ГАРЯЧА, а не тому, що вона тече по іншій трубі. З цього приводу у мене виникло питання: ”Що взагалі коїться?”. 
Прошу надати оцінку діяльності ЖЕКу, а також відповісти, чи дійсно я маю платити за холодну воду, як за гарячу?


2843807
Прошу уточнить, что имелось в виду под вашим ответом на заявку от 13 липня 2014 № М-9380 (письмо в приложении)?
Никакого перерасчёта в платёжке не замечено.


2838841
Добрый день. 
В июле месяце у нас в кранах текла горячая вода температурой 43 градуса. Это недогрев. Заявлением вызвали ЖЕК КП ”Голосеевжитлосервис” для замеров температуры и составления Акта. Акт составлен, температура горячей воды составляла 43 градуса.
В случае отклонения температуры воды от нормативных (согл. Постановления КМУ № 151 от 17.02.2010г.), ЖЕК должен делать перерасчет, а именно: если  температура воды 40-44oC. – учитывается 70% стоимости услуги.
ЖЕК ответ про перерасчет не дает.

Прошу письменно уведомить ЖЕК КП ”Голосеевжитлосервис” о том, что  он обязан сделать мне перерасчет.
Копию письма прошу прислать мне.

Спасибо.


2827929
Встречный вопрос на Ваш ответ к моему обращению от 23 Липня 2014  Л-5930: будет ли СНИЖАТЬСЯ ЦЕНА за недогрев гарячей воды???


2791072
Температура гарячей воды на протяжении месяца не соответствует стандарту температуры подачи горячей воды. Проведите перерасчет!


3105292
Температура воды с горячего крана не соответствует норме. Пришу прислать специалиста для составления акта и пересчета.


3095363
Необходимо сделать перерасчет горячей воды!
Хочу обратить внимание,что при замерах горячей воды,работникам ЖЕКа необходимо оформить акт-притенению,которая будет свидетельствовать произошедшее.
Постановление Кабинета Министров Украины № 630 от 21 июля 2005 года «Об утверждении правил предоставления услуг по централизованному отоплению, поставке холодной и горячей воды и водоотводу и типового договора о предоставлении услуг по централизованному отоплению, снабжению холодной и горячей водой и водоотводу», регулирует этот вопрос. В документе установлены требования к количественным и качественным показателям услуг, также предусмотрено уменьшение платы за услугу, которая не соответствует норме.1. Если холодной и горячей воды в кранах нет более шести часов в сутки, мы имеем право платить меньше на 3,3% месячной оплаты за каждый такой день.
2. Вы можете (частично или полностью) отказаться оплачивать услугу, если температура горячей воды (через две минуты после открытия крана) ниже 50 °С или выше 75°С.
3. Горячая вода температурой не выше 45-49°С - оплата уменьшается на 10% на все время отклонения от нормы.
4. Горячая вода температурой не выше 40-44°С - оплата уменьшается на 30% на все время отклонения от нормы.
5. Горячая вода температурой ниже 40°С - вы не обязаны платить.
6. Если температура воздуха в утепленной (с заклеенными окнами) комнате ниже 18-20°С, мы можем платить меньше на 5% за каждый градус, ниже 12-14 °С - можем не оплачивать вообще.


3076252
Необходимо сделать перерасчет горячей воды!


2668900
Когда мне сделают перерасчёт за использованную гарячую воду по ценам холодной воды за сентябрь и октябрь месяцы 2013 года???


2663127
Сколько можно мне присылать ничего не значащие для меня документы, да ещё  по несколько раз  одно и то же??? Ответьте мне на мои главные вопросы:

1 - ПОЧЕМУ  СЕКРЕТАРЬ  КП  РЭО-5  ОТКАЗАЛАСЬ ПРИНЯТЬ И ЗАРЕГЕСТРИРОВАТЬ  МОЁ  ЗАЯВЛЕНИЕ НА ПЕРЕРАСЧЁТ  СТОИМОСТИ  ЗА  ГАРЯЧУЮ ВОДУ, КОТОРОЙ Я НЕ ПОЛЬЗУЮСЬ, Т,К, С ГАРЯЧЕГО КРАНА ТЕЧЁТ ХОЛОДНАЯ ВОДА???;

2 - КОГДА  ИМЕННО  В МОЕЙ  КВАРТИРЕ  БУДЕТ  С ГАРЯЧЕГО КРАНА  ТЕЧЬ  ГАРЯЧАЯ  ВОДА  В  60 градусов???;

3 - КОГДА  МНЕ  СДЕЛАЮТ  ПЕРЕРАСЧЁТ  ЗА  НЕПОЛУЧЕННУЮ  УСЛУГУ  ПО  ПОДОГРЕВУ  ВОДЫ  ЗА  ПЕРИОД  С  15 СЕНТЯБРЯ  И  ДО  МОМЕНТА  ПОЛУЧЕНИЯ  КАЧЕСТВЕННОЙ  УСЛУГИ (т.е., когда гарячая вода будет 60 градусов???!!!


2628251
Исходя из ответа в.о. директора КП РЭО-5 Кузьменко В.Г. исх. №1403 от 22.10.13г. я так и не поняла: БУДЕТ ЛИ СДЕЛАН ПЕРЕРАСЧЁТ ЗА ПОЛЬЗОВАНИЕ  ”ГАРЯЧЕЙ  ВОДОЙ” ( исходя из расценок  ХОЛОДНОЙ  ВОДЫ т.к. вода с гарячего крана течёт не более 25 градусов) по платёжной квитанции ИМЕННО  В  МОЕЙ  КВАРТИРЕ????


2625058
ПОВТОРЯЮ СВОИ ВОПРОСЫ  НА  КОТОРЫЕ  НЕ МОГУ  ДОБИТЬСЯ ОТ ВАС  ОТВЕТЫ: 1). будет ли сделан мне перерасчёт за пользование ”ГАРЯЧЕЙ водой” за весь период неполучения КАЧЕСТВЕННОЙ УСЛУГИ???. :2).  КАКАЯ ДОЛЖНА БЫТЬ ТЕМПЕРАТУРА ГАРЯЧЕЙ ВОДЫ???


2620631
Добрый день! Получив от Вас ответ на своё очередное обращение 19 Жовтня 2013  Л-13629 хочу задать встречный вопрос: будет ли сделан мне перерасчёт за пользование ”ГАРЯЧЕЙ водой” за весь период неполучения КАЧЕСТВЕННОЙ УСЛУГИ???. И ещё: я не получила от Вас ответ: КАКАЯ ДОЛЖНА БЫТЬ ТЕМПЕРАТУРА ГАРЯЧЕЙ ВОДЫ???


3093939
18.02.15. комиссией при обследовании температурного режима горячего водоснабжения  было установлено,что t горячей воды в кухне и ванной  составляет 28, 2 градуса С.     В счете за оплату услуг за февраль месяц сего года выставлен тариф  за горячую воду в размере 15.72 ,хотя согласно постановлению КМУ №630 от 21.07.2005, если  температура горячего водоснабжения ниже 40 градусов С то оплата за весь период отклонения от нормы  производится по тарифам холодной воды т.е. по 7.46 . Непонятно что за тариф был применен в феврале месяце. 

С уважением .Спасибо.


3061910
Обращаюсь уже в шестой раз.Вместо горячей воды стала течь еле теплая.Прошу отремонтировать и сделать перерасчет за горячую воду.


2606148
У зв`язку з незадовільною якістю гарячого водопостачання, а саме - температура гарячої води не відповідає нормі і з крану тече майже холодна вода, прошу зробити перерахунок  як за холодне водопостачання з травня 2013р. З повагою, Ірина Київська (телеканал ”Київ”, редактор програми ”Київське віче”)


3329231
В ЖЕК „ПЕЧЕРСЬКА БРАМА” обещали, что перерасчет за горячую воду будет отображен в квитанции за август месяц. Квитанцию получила, никакого перерасчета нет! Сначала обещали в июне, потом в августе! Проблема не решается, температура горячей воды не удовлетворительная, а в квитанциях продолжают указывать полную стоимость горячей воды - за июнь, июль, август. Я не буду платить за горячую воду до тех пор, пока мне не сделают полный перерасчет, начиная с февраля месяца 2015 года!


3301217
В звязку з тим, що проблема відсутності (з крану гарячої води тече холодна) та недотриманням норми температурного режиму гарячої води прохання провести перерахунок показання лічильника на 19.08.15 р. 09 куб.


3047145
Доброго дня! вже скоро буде два місяці, як я подала скаргу на те, що гаряча вода подається з перебоями, а її температура нижча норми. До нас приходила працівниця жеку, заміряла темепратуру води (яка виявилась у два рази нижчою за норму), і на цьому рішення проблеми завершилось, я так розумію. Скажіть, чи можна зробити перерахунок тарифу за гарячу воду і платит за неї, як за ледь теплу воду, а не за гарячу?


3258364
Опять пошла холодная вода из горячего крана.!!!
Просьба пересчитать стоимость горячей воды по тарифу холодной за етот срок и предыдущий срок!


2909524
По нашему стояку месяц температура воды из крана ГВС  колебалась от 32 до 39 градусов. Я и другие жильцы многократно обращались и в КП ”РЕО-6” и в Киевэнерго, и в Контактный центр( зарегестрированные обращения). В результате температура воды поднялась до 45 градусов( около около недели назад). Как сообщила мне диспетчер из КП ”РЕО-6” была комиссия с представителями Киевэнерго и Водоканала. ПОЧЕМУ ТОГДА ПОЛУЧЕННАЯ МНОЙ СЕГОДНЯ КВИТАНЦИЯ( ЗА ПРОШЕДШИЙ МЕСЯЦ) НЕ ОТОБРАЖАЕТ ПОЛОЖЕНИЯ ВЕЩЕЙ ---ТАРИФ ЗА ГОРЯЧУЮ ВОДУ ПРИШЕЛ В ПОЛНОМ ОБЬЕМЕ????  ВСЕ ИНСТАНЦИИ ОСВЕДОМЛЕНЫ, ПРЕДСТАВИТЕЛИ КИЕВЭНЕРГО НА МЕСТЕ БЫЛИ, ПРОБЛЕМУ УСТРАНИЛИ( ЗНАЧИТ НАЛИЧИЕ ЕЕ  ЗАСВИДЕТЕЛЬСТВОВАЛИ), А ПОЧЕМУ ПЕРЕСЧЕТ НЕ СДЕЛАЛИ????? 
Почему жильцы сперва должны страдать от отсутствия горячей воды, выслушивать ложь от ленивых  работников КП ”РЕО-6”, тратить время и нервы на обращения в различные инстанции, а потом еще и за еле теплую воду заплатить почти 30 гривен за куб???????? 
Требую перерасчета!!!!! 
Ответ на данное обращение прошу отправить в письменной форме в установленные законом Украины Об обращении граждан сроки.


3237533
Районная власть ничего не делает и пишет одни отписки....

19 Червня 2015  К-23145
Перегляд на інтерактивній карті
Незадовільна температура ГВП
В период с 01.06. по 19.06.2015 года постоянно течет еле-еле теплая вода вместо горячей.Прошу сделать перерасчет за недополученную услугу-горячую воду.

Відповідальний: ЖРЕО - 403 [Горбунов Ярослав Володимирович]
Дата контролю: 29 Червня 2015
Статус: Роз’яснено по суті порушеного питання

Відповідь
____________ № _______
на №К-23145 від 19.06.2015
Коваленко Д.П.
вул. Харківське шосе 12, кв. 164
м. Київ, 02096
Директору КБУ
«Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановний Денисе Петровичу !

Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва » від 19.06.2015 №К-23145 стосовно незадовільної температури ГВП було уважно розглянуто та опрацьовано в Комунальному підприємстві «Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Гаряче водопостачання Вашого житлового будинку забезпечується від групового центрального теплопункту без насосного обладнання. Обладнання ЦТП знаходиться на балансі ПАТ ”Київенерго”. Зовнішні циркуляційні мережі до будинку в непрацюючому стані, потребують відновлення. Якість гарячого водопостачання у будинку залежить від водорозбору ГВП. На данний час Головним управлінням енергетики, енергоефективності та енергозбереження Київської міської державної адміністрації розроблено Міську цільову програму ”Гаряча вода у м місті Києві” на 2011-2015рр., яку затверджено рішенням Київської міської ради від 25.05.2011р. №200/5587. Програмою передбачено відновлення циркуляційних систем ГВП за рахунок державних коштів, коштів міського бюджету та інвестиційних коштів. Адресу будинку внесено до зазначеної програми. Роботи з відновлення циркуляційних мереж ГВП проводитимуться за визначенними етапами та в терміни, встановлені розробником Програми.
Директор С.Новік
517-43-98
виконавець: Цвік Ю.Г. 558-04-18


3235282
Ничего не сделано и вопрос просрочен!

30 Червня 2015  К-24615
Перегляд на інтерактивній карті
Перерахунок плати за незадовільну температуру ГВП
В период с 01.06. по 28.06.2015 года постоянно течет еле-еле теплая вода вместо горячей.Прошу сделать перерасчет за недополученную услугу-горячую воду.

Відповідальний: ЖРЕО - 403 [Горбунов Ярослав Володимирович]
Дата контролю: 15 Липня 2015
Статус: В роботі


2877973
Появилась проблема — с 1 сентября, когда включили горячую воду, из горячего крана течет еле теплая вода, температура не превышает 30 градусов (при норме не ниже 50). В связи с изложеным, прошу обеспечить подачу в квартиру горячей воды, температура которой соответствует требованиям действующего законодательства! В противном случае требую делать соответствующий перерасчет за ее оплату!


2876196
В наших кранах уже неделю вместо кипятка - теплая вода
просим сделать пересчет. почему мы должны платить за теплую воду, как за кипяток?


3214997
В период с 01.06. по 28.06.2015 года постоянно течет еле-еле теплая вода вместо горячей.Прошу сделать перерасчет за недополученную услугу-горячую воду.


3146064
На протяжении 1-4 мая в моей квартире течет холодная вода вместо заявленной гарячей-прошу сделать перерасчет за не полученную услугу!


3135105



3135103
Ответ на заявление  К-14211 то что в квитанциях уменьшили суму на горячую воду полное вранье!Прикладываю фото квитанций подсчитайте сами.А мне нужна горячая вода которую я оплачиваю в полном размере.А не едва теплую.


3124813
Не успели рассмотреть мои предыдущие обращения.как снова я с жалобой.Отопление должны выключить 15 апреля- выключили 14 апреля. ,а в горячем кране до этого была летняя вода,а стала ЛЕДЯНАЯ. По поводу перерасчета ничего мне не отвечают, а если не заплачу за некачественные услуги будут насчитывать долги? Где порядок? Кто работает в этом направлении? ПОЛНЫЙ БЕСПРЕДЕЛ! Было плохо-стало в миллион раз хуже!


3116677
В звязку з постійним злісним ігноруванням постачальником послуг моїх заявок щодо недостатньої температури горячої води, а саме близько 34град.С , що було сьогодні 10.04.15 встановлено представником  комунального підприємства та відповідно зафіксовано в акті, прошу здійснити перерахунок оплати горячої води за тарифами холодної води, оскільки температура горячої води менше 40град.С. Також, оскільки проблема має постійний характер та є наслідком несправної системи рециркуляції горячої води, прошу і надалі постійного перерахунку (кожного наступного місяця) оплати горячої води за тарифами холодної води до моменту відновлення системи рециркуляції горячої води. Про факт відновлення системи рециркуляціі горячої води прошу сповістити мене  письмово та провести контрольні заміри температури з відповідним складенням акту. В разі відсутності постійного перерахунку оплати та продовженням нарахування за тарифами горячої води, а по факту постачання холодної води, буду змушений вважати дані дії шахрайськими та звертатися до відповідних органів.


3113505
Я не поняла ответ- он меня не удовлетворил. на обращение К-10293 перерасчет будет сделан?


3417774
жек не виконав перерахунок  за неякісне  ГВП до липня місяця. температура ГВП складає 32 градуси


3011512
С марта 2014 г. в результате систематических замеров, темп. гарячей воды  в доме составляет 22-24 градуса.После планового отключения воды на 2.5 месяца ситуация не изменилась.Насос не работает и циркуляции гар. воды нет. Мною составлены акты-претензии в октябре,ноябре и декабре 2014 г. о некачественном предоставлении услуг и просьбе перерасчета размера платы воды по тарифу холодного водоснабжения (согл.Постановления КГА от 17.02.2010 г. №151),где четко сказано,что за гарячую воду ниже 40 градусов потребитель оплачивает,как за холодную воду. ЖЕК 508 посоветовал обратиться  в службу заказчика ЖКП, т.к. перерасчетами они не занимаются.                                                                                                      Не взирая на акты-претензии  директору КП ”Службы заказчика ЖКП ” Зайцу В.В. мне выставлены след. тарифы  за гар.воду: за сентябрь-25.10 грн,/м.куб., за октябрь-18,94 грн/м.куб., за ноябрь-23.48грн./м.куб.    А это далеко не 7.46 !?!        
 В Киевэнерго 19.12.14г мне ответили,что по нашему дому ни одной претензии не зафиксировано. Никакие работы не проводятся и даже не запланированы Они даже не в курсе проблемы,которая длится уже 10 месяцев!!!!  А до тех пор,пока Киевэнерго не заключит личные договора, перерасчет  должен делать бухгалтер ЖЭКа.  Прошу мне ответить, до каких пор ЖЕКи будут скрывать неполадки, а жильцы  платить за услуги,которых не получают??? До каких пор  будут перекладывать свои обязанности и отфутболивать людей,за счет которых собственно и существуют???  И кто мне даст компетентный ответ  об оплате НЕ предоставленных услуг?    С нетерпением жду вашего  ответа.


3297373
КП ” Керуюча компанія Печерського р-ну” при складанні квитанціїї про сплату комунальних послуг регулярно не враховує вимоги про перерахунок суми за гаряче водопостачання. Температура ГВП не відповідає нормі


2936827
На підставі п. 15  Постанови Кабінету Міністрів від 17.02.2010 № 151 та від 21.07.2005 № 630 в зв’язку з наданням не в повному обсязі послуги з централізованого гарячого водопостачання в житловому будинку 30/51 по вул. Озерній в період з 01.01.2014 по 31.10.2014 з причини порушення роботи циркуляційної системи гарячого водопостачання через відсутність циркуляційних насосів ГВП, прошу зробити перерахунок за надання не в повному обсязі послуги з централізованого гарячого водопостачання


2896529
КП ЖЕК Лук’янівка відмовляється здійснити перерахунок оплати за гарячу воду, яка була невідповідної температури (30-35 градусів) протягом липня-вересня місяця зокрема, як мінімум з 20-07-2014 по 12-09-2014 р. 
Мною, Зайцевом Віктором Едуардовичем, кв. №56 та сусідом із квартири №55 Слободянюком Сергієм Олександровичем, у приміщенні бухгалтерії ЖЕКу було складено акт претензію від 12 вересня 2014 р, який підписав пан Нагорний В.М. Проте цей акт не було належним чином зареестровано, та не було завірено печаткою начальником ЖЕКу - цього зробити нам навіть ніхто не запропонував. 
Замість цього  пан Нагорний В.М. відправив нас до ”Київенерго”, нібито жек не має до цього перерахунку ніякого відношення.
Згодом, у Київенерго нам відмовили у задоволенні будь-яких претензій, через те, що у нас із ними немає договірних відносин. І дійсно, договір із жеком по своїй квартирі №56 укладав я, Віктор Зайцев, як власник квартири особисто ще в 2011 році.
Вимагаю від ЖЕК Лук’янівка та/або КП ГІОЦ здійснити перерахунок за надлишкову оплату гарячої води, яка фактично не була гарячою - мною було сплачено 99,19 грн  за спожиті 4 м3 у липні 2014 р, коли вода була ледве теплою,
та 99, 20 грн за за спожиті 4 м3 у серпні 2014 р, коли вода також була ледве теплою.


3206084
13 травня 2015 року на сайті 1551.gov.ua мною було залишене звернення щодо незадовільної температури гарячої води. Звернення було розглянуте, за наслідками розгляду було повідомлено, що внутрішньобудинкова система ГВП мого житлового будинку знаходиться в задовільному працюючому технічному стані. Після чого 25.05.2015р. працівниками ЖЕК спільно з представником РТМ «Поділ» ПАТ «Київенерго» було проведено заміри температури гарячого водопостачання у вузлі приєднання, про що складено відповідний акт (акт додаю). Температура теплоносія не відповідала нормі.
У зв’язку з вищевказаними обставинами, відповідно до Постанови Кабінету Міністрів №151 від 17.02.2010 року ”Про затвердження Порядку проведення перерахунків розміру плати за надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення в разі ненадання їх або надання не в повному обсязі, зниження якості” прошу зробити перерахунок вартості послуг з постачання гарячої води та водовідведення. 
Відповідно до п. 10 ”Порядку проведення перерахунків розміру плати за надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення в разі ненадання їх або надання не в повному обсязі, зниження якості”, прошу знизити тариф на сплату за централізоване постачання гарячої води з 40,92 грн за 1 м3 до 28,64 грн за 1 м3 за червень 2015 року і надалі доки не вирішиться проблема з відхиленням температури гарячої води від норми.


3154407
Уже несколько дней из горячего крана течет вода 30 градусов. И это по цене 28 грн за куб!!! Протачиваем 10 минут и безрезультатно. Просьба решить проблему и поднять вопрос о перерасчете стоимости таких комунальных услуг.


3435070
Прошу зробити перерахунок за незадовільну температуру ГВП!! З 16.10.2015 року з гарячого крану тече холодна вода!! Прошу надати письмову відповідь


2903149
Що до звернення Д-7995 Перерахунок плати за незадовільну температуру ГВП перерахунку не було зробленно .
До мене ні хто не приходив до дому щоб зафіксувати незадовільну темперетуру гарячої води на підставі чого мені звертатись у київенерго??? Як буде проходити перерахунок???


2870064
По моему обращению Д-7403 от 1 Вересня 2014 по сути ни чего не сделано хотя дата контроля стоит 11 сентября ни кто не приходил и не звонил... судя по карте обращений по нашему району проблема с температурой горячей.. водой ниже 40 градусов есть у многих. То есть ЖЕК просто прикручивает температуру на бойлере находящемся в бойлере а жильцы должны платить по полному тарифу сколько будет продолжаться это беззаконие ??? Прошу провести перерасчет за горячую воду за август и сентябрь ???? из расчета что она почти холодная!!! Так же надеюсь что кто то повлияет на Печерскжитло и в моем доме наконец то появится настоящая горячая вода.


3197983
Жалоба о не выполнении перерахунока плати за незадовільну температуру ГВП до ПАТ „Київенерго”
Согласно моего обращения Д-6688 почему его передали в жэк а не на компанию ПАТ „Київенерго” ?????
Я понимаю что жек не имеет отношения к ПАТ „Київенерго” но у меня не отдельные платежки из ПАТ „Київенерго” а совместная из жека. передайте мою жалобу в ПАТ „Київенерго” я с этой компанией прямого договора не заключал и ехать туда не собираюсь... просто если вы не сделаете перерасчет я отказываюсь оплачивать такие не качественные услуги. Я уже установил себе бойлер и по подсчетам ПАТ „Київенерго” просто грабит население .... с бойлером куб воды горячей выходит 10 грн так что думайте кто вам будет платить по 40 грн за типа горячую воду которая то есть то ее нет !!!!!!!!!!!!


3177711
Перерахунок плати за незадовільну температуру ГВП
Що до звернення Д-6080 когда будет перерасчет за те месяцы когда горячая вода была 40 градусов и ниже????
Настоятельно требую сделать перерасчет за горячую воду за февраль,март ,апрель и половину мая!!!


2714835
В нашем подъезде (или во всем доме) уже неделю вместо горячей воды идет вода комнатной (летней) температуры. В подъезде висит объявление, в котором говорится, что такая ситуация сложилась из-за подрядчика, который выполнял какие-то работы в доме. Это продлится до 20 числа. Уже неделю жители вынуждены греть воду для домашних нужд, используя электричество, за которое придется заплатить из своего кармана. 
В связи с этим, у меня вопрос - будет ли произведен перерасчет оплаты за горячую воду за этот период? С моей точки зрения, и думаю она не единственная в подъезде (доме), что это должно быть произведено за счет виновника сложившейся ситуации. Иначе, совершенно непонятно, почему люди должны платить за не предоставленные услуги...


2974142
сегодня пришла платежка за гарячею воду насчитали 200 грнивен подскажите за что я должна платить если воды горячей нет уже второй месяц из крана течет вода теплая и не превышает 30 градусов по закону это холодная вода почему насчитали как за горчею воду


3168638
Прошу сделать перерасчет за услугу горячего водоснабжения в связи с подачей её низкой температурой...


3163555
У моїй квартирі, за адресою пр.Оболонський буд.14А, кв.54 третій рік поспіль проблеми із циркуляцією гарячої води. Подача в крані гарячої води - холодна. 
Прошу вирішити питання постачання гарячої води на належному рівні, оскільки вода не відповідає температурному барьєру, а також провести перерахунок ціни на воду, яка не відповідає визначеним Законодавством України стандартом.


3154630
Добрий вечір.
Дякую за відповідь на моє попереднє звернення.
Але ситуація не змінюється і я не отримую ті послуги за які сплачую кошти.
Сьогодні 11,05,2015 о 22,30 температура гарячоїводи, якщо її так можна називати, блтзько 30 градусів.
купатися при такій температурі взагалі не можна, не зручно.

Прошу Вас полагодити систему гарячого водопостачання та перерахувати рахунок за сплату за квітень та травень.
Прошу повідомити мене за телефоном 0662088305 які дії були зроблені і саме основне, коли я зможу повноціно отримувати послуги з гарячого водопостачання.
Якщо для переахування тарифів потрібне офіційне звернення, скажіть будь ласка, де я це можу зробити, які документи потрібні.
Дякую за Вашу працю.


3147837
На підставі незадовільного гарячого водопостачання в буд #1 по вул. Ш-Алейхема  (підтверджено актом складеним відповідно до чинного законодавства) прошу здійснити перерахунок вартості горячої води за 2012-2015 роки. 
Відповідь на моє звернення прошу надати письмово на паперовому носії в терміни передбачені чинним законодавством України.


3145270
Добрый день. Вот уже начинают носить новые платежки. У нас уже месяц из крана горячей воды течет холодная и когда будет горячая не известно. Как оплачивать горячую воду и водоотвод по платежке, если воды нет?


3098144
Жители квартир 73,75, 76, 77, расположенных  на 8 этаже дома 30А по улице Ушинского, неоднократно обращались сначала в ЖЭК 906, затем в соответствующую службу «Киевэнерго» с жалобами на некачественное предоставление услуги: из кранов, в которых должна быть горячая вода, ВСЕГДА течет еле теплая вода. Приходила комиссия в составе 2-х представителей:  ЖЭКа 906 и «Киевэнерго». Они делали замеры температуры воды (которая оказалась  не выше 40 градусов), писали-записывали у себя в блокнотах показания термометра, уходя пообещали, что передадут полученные показания для разрешения проблемы и перерасчета  за услугу. При этом они сообщили, что в бойлерной отсутствует насос, который должен нагнетать воду на верхние этажи.
Но уже прошел месяц, а вода как была холодная, так и остается такой же. Ни перерасчета, ни действий со стороны ЖЭКа 906 или служб «Киевэнерго» нет.  На сегодня – 24 марта уже сутки нет воды в кранах холодной воды. В диспетчерской службе заявку приняли, а когда будет холодная вода, не ответили.
Требуем разобраться, почему ни ЖЭК 906, ни «Киевэнерго» ничего не делают для разрешения создавшейся проблемы:
1 ГОРЯЧЕЕ ВОДОСНАБЖЕНИЕ ОТСУТСТВУЕТ из-за того, что кто-то снял насос в бойлерной. – РЕШИТЬ ВОПРОС ОБ УСТАНОВКЕ НАСОСА.
2 СДЕЛАТЬ ПЕРЕРАСЧЕТ ПО ОПЛАТЕ ЗА ГОРЯЧЕЕ ВОДОСНАБЖЕНИЕ не производится, т. к. мы вынуждены платить за холодную воду, как за горячую.
3. Уже СУТКИ ОТСУТСТВУЕТ ХОЛОДНАЯ ВОДА В КРАНЕ и мы вынуждены пользоваться «золотой» (по стоимости) водой, текущей из труб горячего водоснабжения. ЛИКВИДИРОВАТЬ ПРИЧИНЫ ОТСУТСТВИЯ ХОЛОДНОЙ ВОДЫ.


2749760
Здравствуйте. Моя проблема следующая, прошлое обращение на тему горячей воды Г-3446 было рассмотрено  но не в мою пользу. Я считаю моя проблема не решена, потому что, в мой квартире не проверяли температуру горячей воды, а проверяли по стояку.  На данный момент 22.04.2014 в 19:30 часов у меня была температура горячей воды ниже 40 градусов (в ЖЕК звонила), через 15-20 минут была ровно 40 градусов. Если я правильно поняла то всё что ниже 40 градусов должно считаться по холодной воде.
Вопросы следующие :Почему горячею воду не проверяли в моей квартире?
                                      За какой период будет сделан перерастёт? 
                                       Как в дальнейшем платить за воду если она будет ниже 49 градусов, предусмотрено ли  
                                         на постоянной основе оплата на 30% меньше.


3315208
ЕФІР

Водопостачання гарячої води незадовільне! вже 2 роки. численні скарги не принесли результатів. Відповідь - невирішені проблеми з циркуляцією (історія листування зі службою 1551 є в базі).
Оскільки проблема так і залишиться невирішеною, як я бачу, повідомте, будь ласка, як здійснити перерахунок виплачених сум за гарячу воду, яка насправді НЕ гаряча.
Куди мені слід звернутись та з якими документами?

Дякую.


2957455
В черговий раз, як продовження звернення Г-16783 про відсутність ГВП станом на вчора (наводжу витяг у копіїї з сайту:”...Сьогодні, тобто 05.11.2014 року, об 11:30, раптово пропала гаряча вода, замість якої тече холодна рідина, яку встановлений лічильник обраховую до сплати за тарифами кип”ятку, що є шахрайством! З бесід з представниками КП ”Печерська Брама” з”ясовано, що у них все працює у штатному режимі, а зазначене неподобство, як і раніше, відбувається за вини Київенерго яке знизило підігрів. Що з урахуванням несправності насосу, який вже понад місяць в ремонті і тому ще й відсутній обігрів рушникосушарок будинку, призвело до втрати температурного режиму... То ж прошу провести перерахунок оплати за ГВП по тарифу холодного водопостачання з середньомісячного розрахунку споживання ГВП (за щомісячними показниками лічильника ) у зальному об”ємі до 5 (п”яти) кубів і не більше. Інакше від оплати поданого непотребу - відмовляюсь!!!
Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 20 Листопада 2014
Статус: В роботі”) - ЗНОВУ ЗАЯВЛЯЮ, що сьогодні 06.11.2014 року на 22:26, вже понад півтори години замість гарячої води з кранів тече холодна рідина, яку личильники обраховують до сплати за тарифом кип”ятка, що є ШАХРАЙСТВОМ. Оскільки зазнаяене оплаті не підлягає взагалі, прошу зробити віжповідний перерахунок, а КП ”Печерска Брама” відповідним чином підтвердити чи-то спростувати вкзане для проведення об”єктивних розрахунків, чого наразі може не відбутися якщо винуватці не схаменуться, тобто в оплати незамовленого непотребу буде відмовлено!!!


3222866
Майже півроку не надається у повному обсязі послуга з гарячого водопостачання. Вода ніколи не дотягує до 40 градусів, а згідно з Потсановою Кабміну, якщо гаряча вода менше 40 градусів, вона оплачується, як холодна. Взимку ледве вдалося вибити перерахунок за воду, адже начальник жеку №513 намагався переконати, що такої постанови Кабміну немає і не хотів присилати майстра жеку для замірів температури води. Потім перерахунок зробили, але тільки за півмісяця. Виявилося, що заяви треба писати кожного місяця, щоб отримувати перерахунки. Втім, навіть такі заяви не дають ефекту. Наприклад, за травень куб гарячої води рахували по 18 гривень у той час, як з-під крану текла вода температурою близько 20 градусів!!! Холодна вода, нагадаю, коштує по 9 гривень за куб! Саме таку суму ми і повинні платити за ту псевопослуги з гарячого водопостачання!!! Начальник жеку лише обіцяє виправити ситуацію, але так нічого не змінилося! А зараз вистачає ще совісті нараховувати за холодну воду з ”гарячого”  крану по повній програмі!


2648885
Гр. Васюта Б.Я. вул. Я. Коласа, 6, кв. 431 м. Київ Копія: Директору КБУ ”Контактного центру
міста Києва”
Стефановичу Є.А. Шановний Богдане Ярославовичу!
Ваше звернення, що надійшло до Комунальної бюджетної установи ”Контактний центр міста Києва”, щодо незадовільної температури ГВП в Вашій квартирі було уважно розглянуто та опрацьовано Святошинською районною у м. Києві державною адміністрацією КП ”РЕО-4” 
Інформуємо Вас, що внаслідок тривалого терміну експлуатації циркуляційна мережа гарячого водопостачання потребує відновлення та капітального ремонту. РІШЕННЯМ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ №200/5587 ВІД 25.05.2011Р. ЗАТВЕРДЖЕНА МІСЬКА ЦІЛЬОВА „ПРОГРАМА „ГАРЯЧА ВОДА У М. КИЄВІ” НА 2011-2015 РОКИ”, ЯКОЮ ПЕРЕДБАЧЕНО ВІДНОВЛЕННЯ ЦИРКУЛЯЦІЙНИХ МЕРЕЖ ГАРЯЧОГО ВОДОПОСТАЧАННЯ В ВАШОМУ БУДИНКУ.


Директор П.П.Сташкевич 

Литвиненко Н.Д.
274-34-34

Исходя из вашего ответа по жалобе от 5 октября 2013  В-10642 горячую воду я должен ждать до 2015 года? Почему тогда оплата идет по тарифу горячей воды когда из крана по нормативным нормам течет холодная? Прошу пересчитать тариф и возместить разницу за оплату за несуществующую услугу.


2598216
Спасибо за работу над заявлением относительно циркуляции горячей воды, очень надеемся на какой-то результат, так как это просто издевательство над людьми. 
Можно так же уточнить вопрос относительно компенсаций по тарифу за горячую воду, на каком основании её аннулировали, если проблема так и не решена. 
Так же интересует формула по который он рассчитывался , 14% никак не соответствует нашим переплатам за сверхпотребление горячей воды, такая цифра получается в случае если ты кран с горячей водой включаешь 2 раза в сутки , но в реалиях это не так и 
всем это понятно, тогда вопрос: Кто на этом зарабатывает ЖЕК или КИЕВЭНЕРГО?
Тогда действительно зачем что-то ремонтировать.
 
Буду признательна за ответ относительно пересмотра тарифа на время неисправности циркуляции.


3128092
Незадовільна температура ГВП
Декілька днів має місце недогрів гарячої води - температура води 28 гр.

Прошу:
1) забезпечити нормативну температуру гарячої води
2) не нараховувати оплату за гарячу воду, доки вона не належної температури


3091858
Добрый день ! По адресу ,  маршала Малиновского 7 а ( во всем доме ), нарушена циркуляция горячей воды.  ,начиная с первых чисел  января 2015 года.  Что это значит? Это значит , что из горячего крана течет ХОЛОДНАЯ вода!!!  и только иногда , есть теплая вода .Киевэнерго сделал перерасчет не 25,10  грн за куб , а 23,49 грн  за куб....  По этому вопросу , я обратилась в Киевэнерго. В  Киевэнерго , мне сказали , что свои обязанности они выполняют в полном объеме  и посоветовали обратиться в ЖЭК -505. В ЖЭК -505  мне сказали , что вся вина лежит на Киевэнерго.....  
Я прилагаю ксерокопию письма , в котором по словам Киевэнерго  , отсутсвие гор воды связано с нарушение циркуляции..... 
Для справки . летом , 2014 года  более двух месяцев велись работы по устранению этой самой неполадки. Горячая вода была с момента включения сезонного потребления воды, а именно , с октября 2014 года и закончилась в январе ( в первых числах)  2015 года... 
Убедительная просьба , наконец-то , разобраться в этой проблеме , которая длится уже не первый год . Ни ЖЭК 505 , ни Киевэнерго на себя  ответственность не берет.  
 Почему мы должны отплачивать услуги, которые мы не получаем??????? 
В нашем доме нет олигархов....


3081562
За моїм місцем проживання, Чоколовський бульвар 8,, систематично не догрівається гаряча вода. В квартирі встановлені лічильники на воду, вода з гарячого крану не відповідає нормам, згідно з Постанови Кабінету Міністрів №151 від 17.02.2010.
Прошу провести експертизу для заміру гарячого водопостачання, та у разі відхилення від норм, провести перерахунок, згідно встановлених нормативів, копію акта видати на руки.


3075431
_ 27.02.15 __ № _ 321 ____
на № ____________ від _______________
На вашу відповідь:
Бутяєва Н.В.
вул. Зодчих, 62 кв.137
м. Київ, 03170
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва»
17.02.2015року № Б-3058/1 щодо перерахунку за гарячу воду з 10 листопада по
4 грудня 2014 року, розглянуто та повідомляється наступне.
Перерахунки виконуються згідно інформації КП «РЕО-4» та виконавцем
послуг ПАТ «Київенерго» за кожний поточний місяць на підставі складених
актів про заміри температури гарячої води. Даних від зазначених організацій за
період з 10 листопада по 4 грудня 2014 року про відсутність або зниження
якості гарячої води в кв.137 до КП УЖГ не надходило.
Підстав для перерахунку немає.
Щоб уникнути непорозуміння з питань нарахування за спожиту гарячу воду,
пропонуємо Вам встановити індивідуальний квартирний лічильник на гарячу
воду.
Головний інженер Косміна О.О.
Прошу переглянути заяви на службу 1551 (в телефонному режимі є номери заяв), які залишала я про відсутність гарячого водопостачання,  також телефонні визови з ЖКХ на данну квартиру за цей період. Зараз ви теж будити казати, що гаряча вода є а я вже більше місяця її не бачу. З 31.01.2015 р. гаряча вода в моїй квартирі так і не зявилась. Може там десь вона є на верхніх поверхах, а поки вона спуститься до 3-го вона вже холодна. Як взагалі можливо такі давати вілдповіді кои весь час тим і займаєшся, як безрезультатно викликаєш службу, яка повинна надати гарячу воду спочатку треба перевіряти, чи надходили заяви (також була заява в київенерго).


2898707
Протягом тижня гаряча вода є тільки вдень. Зранку до 9 та увечері після 21 температура води у гарячому ковані не перевищує 35 градусів. 
При цьому сплачувати за неї потрібно як за гарячу! 
Просимо налагодити температурний режим гарячого водопостачання та зробити перерозрахунок за неотриману послугу.


3201758
Доброго вечора. Текст звернення в одному з доданих файлів. Не можу додати всі відписки, оскільки у вас обмеження по кількості і розміру доданих файлів. Я вказав свою електронну пошту, можу відправити всі скановані документи, якщо вам буде потрібно. Він більше стосується ПАТ ”Київенерго”, проте з цього питання ми(я мешкаю разом з матір’ю, вона ветеран праці) зверталися і до вас(міськдержадміністрації), і у відповідь, так само як і від Київенерго, отримали одні відписки. Я маю повне право вимагати і ВИМАГАЮ, щоб ви вивчили і вирішили це питання, а не знову ”злили” його у ЖЕК чи Київенерго, які відрапортують, що проблеми як такої немає, а є такий собі ”несуттєвий” недолік.


3193344
Доброе время суток!
Было написано и зарегистрировано два заявления на имя начальника центра обслуживания клиентов Соломенского р-на Жукову М.М.: 1) № 24 ЦОК 31/14/1/Б-8057 от 10.04.2015; 2) № 24 ЦОК 31/14/1/Б-16078 от 19.05.2015, касательно отсутствия должного уровня горячего водоснабжения, что было неоднократно подтверждено сотрудниками КП ”Голосіївжитлосервіс” и ПАТ ”Київенерго” (проводились замеры), с просьбой сделать перерасчет за услуги, которые были предоставлены неполноценно.
На сегодняшний день, 11.06.2015, ответ до сих пор не получен, перерасчет не сделан. В отделении обслуживания клиентов ”Киевэнерго”, по адресу: ул. Вильямса, 3/7, где заключались договора на снабжение горячей водой и централизованным отопление, и регистрировались вышеуказанные заявления, ответить на вопрос: когда будет предоставлен ответ, не могут.
Надеюсь на Вашу помощь.


2845757
11. 07.2014 мною була написана заява на Директора КП &quot;Залізничне&quot; з приводу недогріву гарячої води. 
23.11.2014 представником КП &quot;Залізничне&quot; в особі інженера проведено замір температури гарячої води, на момент перевірки температура  складала 30°С!!
23.11.2014 Мені була надіслана відповідь, від КП &quot;Залізничне&quot;, що акт направлено до центру обслуговування споживачів 1 кп &quot;Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду&quot; Солом'янської в м. Києві державної адміністрації для проведеного перерахунків за надані в неповному обсязі послуги з гарячого водопостачання. 
15.08.2014 я отримую рахунок на сплату за житлово-комунальні та інші послуги, а в графі гаряче водопостачання зазначено тариф 28.676!!!!
ДЕ МІЙ ПЕРЕРАХУНОК?
І нащо нам такий директор КП, якщо він не вирішує питання, а лише пише відписки?
Прошу негайно звільнити з посади директора &quot;КП Залізничне&quot; Глотова В. зп п. 3, ст 40 КЗПп &quot;Недбалість&quot;
Та провести перерахунок за ненадані послуги!!!
копії всіх заяв, актіа та відповідей маю на руках


3184272
Чи  повинні ми  сплачувати за гарячу воду,якої немає???  По нашому стояку майже весь час тече вода холодна ,або кімнатної температури(26-28 градусів) а 37-40град.-велика рідкість.,а вище  й не буває.(заміри температури робимо весь час) .Голова і сантехнік кооперативу про цю давню проблему знають,але кажуть,що вирішити проблему гарячоі води самі не можуть .Що це за послуга,за яку сплачуемо такі великі гроші? Як вирішити цю проблему?


3200746
3.06.2015 я уже писала обращение А-4201 о том, что у нас вместо горячей воды была тёплая. Попросила сделать перерасчёт и в квитанции за май это указать. Всё сделано, квитанцию прислали, но на всякий случай решила в телефонном режиме уточнить, как правильно платить. Выяснилось, что тариф высчитан неправильно и вместо 8 грн. нужно платить 5. Огромное спасибо, конечно, сотрудникам за то, что они мне об этом сказали, могли бы промолчать, и я заплатила бы по 8, ведь проверить их расчёты у меня нет возможности! Не понимаю, почему такие вещи всплывают случайно. А если бы заплатили по 8, так бы и было? Ведь никто бы потом не принёс другую квитанцию с правильно посчитанным тарифом. 

Нужно построить такую систему, при которой жильцы могли бы как-то проверять данные расчёты. Видеть эти акты своими глазами. Понимать, по какому принципу это всё высчитывается! И делать это, не приходя в ЖЭК в рабочее неудобное для жильцов время, а каким-то электронным способом, в интернете. Ну хотя бы те, кто имеет к нему доступ, таких ведь немало. А у пожилых людей, которые не имеют компьютеры, есть дети, родственники, они помогут. При таком подходе останется две-три бабушки, что не могут зайти в интернет, ну вот они и придут для этого в ЖЭК. 

Хорошо, это всё, конечно, время нужно, чтобы придумать и создать электронную систему. Средства какие-то. Но на сегодняшний день можно, если не в квитанции, то хотя бы на подъезде повесить объявление наподобие: ”Уважаемые жильцы. В этом месяце горячая вода не соответствовала температурным нормам, был составлен акт такой-то, вследствие чего тариф за горячую воду посчитан по формуле:...” Всё! Если люди увидят не то число в квитанции, они сами посчитают и проверят.

Давайте становиться ответственными вместе!


2604063
Мною було подана скарга І-4092, в якій йшлось про те, що у будинку не задовільна температура ГВП. У відповіді було зазначено що ”станом на 09.10.2013 гаряче водопостачання відновлено”. Отже працівники ЖЕД № 201 відповіддю підтвердили проблеми. Тож виходячи ж вищесказаного:
Прошу зробити перерахунок оплати за гаряче водопостачання за вказаною вище адресою в період відсутності якісної подачі ГВП.


