3173304
Невозможно пройти из-за установленной летней площадки. Учитывая ”антипарковочные” клумбы и рекламные лайтбоксы, скорость прохода - один человек за раз. Если ”бочком”, то могут разминуться два. 

Плюс парковка на тротуаре - из-за этого ещё труднее пройти.


3156047
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул. Хорива, 23 розпочато встановлення літнього майданчика, що належить Кафе ”3 b Cafe”
Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м., а також відстань до перехрестя менше 20 м.).
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?
Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


3151437
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул. Хорива, 23 розпочато встановлення літнього майданчика, що належить Кафе ”3 b Cafe”
Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м., а також відстань до перехрестя менше 20 м.).
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?
Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.

Прошу надіслати відповідб на елек.пошту dmytro.gunenko@gmail.com


2811261
На додаток до мого зверення 4 Липня 2014  Г-7584, та коментару хочу додати (адже вікно віповіді не дозволяє залишити довгий коментар), що окрім зазначеного, ресторан порушує такі пункти як:
”2.2. При влаштуванні майданчиків на пішохідних доріжках, тротуарах та алеях ширина для проходу пішоходів повинна бути не менше 1,8 м (поза межами парків, скверів, площ), розміщення майданчика не має перешкоджати вільному руху пішоходів.

2.3. Майданчики розташовуються виключно в межах фасаду стаціонарного (капітального) закладу ресторанного господарства зі збереженням вільних проходів у вхідні (в’їздні) брами будинків. Збільшення лінійних розмірів майданчика поза межі закладу можливе лише за умови письмової згоди власників (орендарів) сусідніх приміщень.”


2809078
Прошу  перевірити, чи має ресторан, що розташований за вказаною адресою, право будувати додатковий майданчик, що перекриває одну з доріжок набережної, а також частково розташований на газоні.


3139059
Доброго дня
По вулиці Сагайдачного 21 знаходиться заклад, що встановив свій літній майданчик на тротуарі, пішоходам залишилось менше 1 метра для проходу, вдвох розминуться дуже складно, треба або пропускати, або виходити на проїжджу частину. 
Вимагаю демонтажу даної конструкції для забезпечення комфортного пересування один з популярних маршрутів міста.


3135210
кальян-бар Амир незаконно захватил тротуар и разместил террасу с беседкой, 
больше года не функционирует и мешает проходу/проезду,
просьба провести работу и убрать остатки беседки


3133000
Прошу змусити ресторан «Капо Ді Монте» припинити будівництво, або переробити майданчик, що будується з порушенням вимог пункту 2.2. розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 07.11.2013 № 2027 «Про затвердження Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства в місті Києві», а саме:

”2.2. При влаштуванні майданчиків на пішохідних доріжках, тротуарах та алеях ширина для проходу пішоходів повинна бути не менше 1,8 м (поза межами парків, скверів, площ), розміщення майданчика не має перешкоджати вільному руху пішоходів.

2.3. Майданчики розташовуються виключно в межах фасаду стаціонарного (капітального) закладу ресторанного господарства зі збереженням вільних проходів у вхідні (в’їздні) брами будинків. Збільшення лінійних розмірів майданчика поза межі закладу можливе лише за умови письмової згоди власників (орендарів) сусідніх приміщень.”

Майданчик будується, повністю перекриваючи одну з алей набережної, із займанням частини газону, а також далеко не в межах фасаду ресторану. Прошу розібратися. Ресторан порушує закон вже 2 рік!


2775955
По всей ”четной” стороне ул. Шота Руставели на участке от ул. Бассейной до ул. Рогнеднинской в каком-то хаотичном порадке расставлены летние площадки местных кафе. Частично они установлены вплотную со столбиками парковки. Пройти зачастую негде. 
Разберитесь, пожалуйста, все ли площадки установлены согластно нормам.
Дайте возможность ходить по улице.


2771138
Доброго дня. Порушуючи Розпорядження № 2027 від 7 листопада 2013 року пункт 2.2
При влаштуванні майданчиків на пішохідних доріжках, тротуарах та алеях ширина для проходу пішоходів повинна бути не менше 1,8 м (поза межами парків, скверів, площ), розміщення майданчика не має перешкоджати вільному руху пішоходів.
ТОВ СУНП ”Марком” розмістило літній майданчик.
Розпорядження виконавчого органу Київської міської ради від 12.05.2014 року №577 не дає права порушувати розпорядження №2027.
Прошу усунути порушення.


3107210
Доброго дня. Я, Гордієнко Тетяна Олексіївна, являюся представником кафе ”Чашка еспрессо-бар”, що знаходиться за адресою м. Київ, вул. Велика Васильківська 1-3/2. По місцю здійснення діяльності ми хочемо розмістити літній (сезонний) майданчик на період квітня-вересня. В грудні 2014 р. ми подали в РДА Печерського району м. Києва лист-звернення з проханням надати інформацію, щодо розміщення майданчика. В відовіді РДА Печерського р-ну м. Києва була надана інформація, що з таким питанням ми повинні звертатися в Київську міську державну адміністрацію. Надайте будь-ласка повну інформацію, щодо переліку документації, подання їх в відповідні органи та подальшого законного розміщення літнього (сезонного) майданчика. Завчасно вдячні за розуміння та співпрацю.


2760784
Ресторан ”Da Vinci”, що за адресою вул. Володимирська, 12 встановив літній майданчик (терасу), тим самим перегородивши більшу частину тротуару. Також під ним опинився каналізаційний люк, що можна побачити на фотографіі. Вимагаю припинити порушення благоустрою території (звільнити каналізаційний люк) та провести перевірку чи законно встановлена дана споруда на тротуарі.
Про результати перевірки повідомити за електронною адресою dmytro.gunenko@gmail.com.
З повагою,
Дмитро Гуненко


3087423
Здравствуйте. Подавал заявление  Г-19959. Прошло 4 месяца ничего не изменилось, не передвинулось да же на сантиметр. Прошу повторно разобраться. Напоминаю:
Рішенням Київської міської ради від 04.09.2014 № 62/62 
п.10. Торговельна площа тимчасових споруд торговельного, побутового, соціально-культурного чи іншого призначення для здійснення підприємницької діяльності, які розміщені в межах територій вулиць та доріг згідно з містобудівною документацією  !!! на відстані не менше 5 метрів від проїзної частини вулиць !!!
 Спасибо


2745795
Доброго дня!
Ресторан ”Жовте море”, який розташований у м. Києві за адресою вул. Шота Руставелі, буд. 22-а, зайняв майже всю частину тротуару під літню терасу.
У зв’язку із цим для проходу пішоходів залишилась лише вузька ділянка для проходу. Головне, пішоході змушені обходити терасу ресторану ”Жовте море” проїджою частиною, що становить небезпеку для їх життя, оскільки можуть потрапити під колеса автомобіля.
Фотографії тераси і вузької частини тротуару додаються.
Прошу вжити заходів та звільнити пішохідну частину тротуару за адресою вул. Шота Руставелі, буд. 22-а від тераси ресторану ”Жовте море”.
Про розгляд звернення прошу поінформувати протягом 5 днів.


3059865
Прохання перевірити законність існування в зимову пору капітально обладнаного літнього майданчика від бару Kitch на вулиці Пушкінська 9а. Наявність цього літнього майданчика з одного боку і паркувального майданчика ”Київтранспарксервісу” з іншого боку блокує тротуар і лишає для проходу пішоходів настільки вузьку зону, що за наявності автомобіля тут не проїде навіть матір з коляскою. Це абсолютно не нормально.


3381301
Вимагаю негайно дати відповідь на запит Г-16703, адже пройшов місяць з контрольної дати. Вже неодноразово ставила запитання щодо порушення закону рестораном Капо ді Монте, а у відповідь отримую тільки відписки!
Цитую попереднє звернення:
”Перевірка дозвільної документації, демонтаж літніх майданчиків кафе, ресторанів
Доброго дня!
Прошу відповісти на 2 запитання:
1. В який термін меняі мають відповісти після того, як перша відповідь мене не задовільнила.
2. Коли я отримаю відповідь по суті моєї скарги Г-7086 від 23 Квітня 2015? 
А саме прошу відповісти, конкретно, а не розмазуючи, на питання, чому досі ресторан «Капо Ді Монте» порушує вимоги пункту 2.2. розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 07.11.2013 № 2027 «Про затвердження Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства в місті Києві», а саме:

”2.2. При влаштуванні майданчиків на пішохідних доріжках, тротуарах та алеях ширина для проходу пішоходів повинна бути не менше 1,8 м (поза межами парків, скверів, площ), розміщення майданчика не має перешкоджати вільному руху пішоходів.

2.3. Майданчики розташовуються виключно в межах фасаду стаціонарного (капітального) закладу ресторанного господарства зі збереженням вільних проходів у вхідні (в’їздні) брами будинків. Збільшення лінійних розмірів майданчика поза межі закладу можливе лише за умови письмової згоди власників (орендарів) сусідніх приміщень.”
Майданчик ресторану перекриває алею набережної, він ширший за сам ресторан і ніхто ніякої згоди жителів будинку не отримував!

Прошу конкретно відповісти по цих пунктах. До цього часу я отримувала недбалі відповіді, де плутали моє ім’я, або і просто копіювали відповідь комусь іншому. Чому я маю читати такий непотріб?
Дякую..”


3054281
На яких підставах взимку на Майдан Незалежності (Софіївська 1/2) працюють літні майданчики ресторанів Сушія, Крим, КофеТайм? Чому вони займають так багато громадського простору? Чому ці майданчики мають капітальні конструкції, які перешкоджають руху пішоходів і чому працюють круглий рік?


3257081
На літньому майданчику пабу ”BEERka”, що знаходиться на прибудинковій території за адресою: вул. Авіаконструктора Антонова 4 продовжує працювати телевізор, який заважає мешканцям будинку. Попереднє звернення результатів не дало. Знову проводяться перегляди футболу (див. фото) . Чому не виконується розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 7 листопада 2013 року N 2027 ”Про затвердження Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства в місті Києві”  п.2.13. На відкритих (літніх) майданчиках, розміщених в межах житлової забудови міста, забороняється використовувати живу музику та звуковідтворювальну апаратуру.  Коли буде виконуватися законодавство, а Ви не будете займатися ”відписками”?


3213704
НА ВУЛ.АРТЕМА 76 У САМОМУ СКВЕР! ПОВНИХ ХОДОМ ЙДЕ ЗАБУДОВА ДО ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ ПО ВУЛ.АРТЕМА 76. ВЖЕ ЗАЛИЛИ БЕТОН ТА СТАВЛЯТЬ СВАЇ.ПРОРПБ КАЖЕ ЩО ЦЕ ЛІТНІЙ МАЙДАНЧИК.АЛЕ ЯКИЙ ЖЕ ЛІТНІЙ МАЙДАНЧИК БУДУЮТЬ СТАЦІОНАРНО? ЦЕ ТЕРІТОРІЯ СКВЕРУ,ЗЕЛЕНА ЗОНА.ВОНИ ВЗЯЛИ І ЗАЛИЛИ ВСЕ БЕТОНОМ,ПРОШУ РОЗІБРАТИСЯ З ЦІЄЮ ПРОБЛЕМОЮ!!!!ЗАБУДОВА КАПІТАЛЬНИХ СПОРУД ЗАБОРОНЕНА НА ТЕРІТОРІЇ СКВЕРІВ ТА ЗЕЛЕНИХ НАСАДЖЕНЬ!ВІДПОВІДЬ ПРОШУ НАДІСЛАТИ МЕНЯ НА ЕЛЕКТРОННУ АДРЕСУ .


3184930
Кафе Руккола встановлює літній майданчик на тротуарі. Прошу перевірити наявність дозволу на встановлення та дотримання вимог розміщення літніх майданчиків


2461555
15.06.2013 з фасаду дома, розташованого по вул. Раіси Окіпної 4 (Дніпровський р-н), знищено облагороджену прибудинкову клумбу. На вказаній ділянці прибудинкової території, на нашу думку, незаконно встановлено літню терасу ірландського пабу ”To Dublin Irish Pub”.
      Адміністрація закладу на запитання мешканців будинку щодо законності знищення зеленого насадження вказала, що відповідні дії узгоджено із місцевою адміністрацією та отримано усі належні дозвільні документи.  
      У зв’язку із викладеним виникає питання стосовно законності дій представників контролюючих служб під час узгодження питання знищення зеленого насадження та розміщення на його місці літньої тераси пивного пабу. 
      При цьому слід зауважити, що відповідний газон є фактично прибудинковою територією. Втім, ані контролюючі служби, ані адміністрація вказаного закладу не вважали за необхідне з’ясувати ставлення мешканців будинку по вул. Раіси Окіпної 4. до відповідного ”поліпшення умов життя”.
      Прошу провести перевірку викладених обставин та у разі виявлення порушень з боку посадових осіб або адміністрації закладу”To Dublin Irish Pub” (вул. Раіси Окіпної 4) вжити заходів реагування і поновити порушені права мешканців будинку по вул. Раіси Окіпної 4.
      За результатами розгляду звернення прошу надати відповідь в порядку та строки установлені Законом України ”Про звернення громадян”.


2521578
ВСТАНОВЛЕННЯ БАРЖІ ПРОСП. ГЕРОЇВ СТАЛІНГРАДУ, 14Г З РОСТАШОВАНОЮ НА НІЙ КАФЕ-РЕСТОРАНОМ, ЩО ПОРУШУЕ САНІТАРНІ НОРМИ (ВИКИД ВІДХОДІВ ДО ВОДОЙМУ) БІЛЬШ ДОКЛАДНО ЗА ПОСЫЛАННЯМ: HTTPS://WWW.FACEBOOK.COM/PHOTO.PHP?FBID=10201152158317793&SET=O.124590164354185&TYPE=1&THEATER ТА HTTP://VK.COM/OBOLONSOS


3224814
За адресою вул. Ярославська 56А, знаходиться заклад PianoCafe.
Власники цього кафе встановили терассу яка займає більшу частину тротуару та заважає проходу пішоходів.
.
Також прошу відмітити що ця терасса не демонтується на зимовий період та фактично є постіною конструкцією.
Прошу перевірити законність встановлення та розміри тераси цього закладу.


3209093
Доброго дня! Вчора ”з радістю” дізналася що караоке бар ”Окоп”, який розташований за адресою м. Київ, прспект В.Маяковського, 6 відгородив собі для вуличного майданчика частину пішохідної зони біля будівлі бару, поставили суцільний, стаціонарний паркан з хвірткою, яка зачинена і ключів від вказаної калитки в персонала немає. Більше того, персонал стверджуэ, що вказана частина вулиці є приватною власністю і щоб потрапити до аптеки тепер треба обходити. Власне я молода та не зламаюсь, проте якійсь бабці чи мамі з коляскою впершись в той паркан доведеться обходити гарний крюк східцями. Мене взагалі дивує така щільність ”наливайок” на метр квадратний, адже за вказаною адресою їх знаходиться принаймні три. 
З огляду на вказане, прошу перевірити законність розташування літнього майданчику караоке-бару ”Окоп” та законність перекриття пішохідної частини. Фото з позначеннями на карті додаються.


3203957
За вказаною адресою знаходится ресторан ”Централь”
Кожного літа цей ресторан встановлює літню терасу яка займає майже весь тротуар та заважає проходу пішоходів.
Прошу перевірити законність встановлення та розміри тераси цього ресторану.


3193118
Добрый день!  С 11.06.2015г на территории Синего озера, на местах десятилетиями используемые гражданами для пикников и отдыха началась установка малых форм ввиде шалашей со скамейками, для дальнейшей сдачи этих мест в аренду. Получается эти предприниматели не расчистили новые места , а просто заняли места где и так постоянно люди нормально отдыхали и бесплатно. Сейчас нормальному человеку придется отдыхать в кустах, так как привычные расчищенные места заняты шалашами. Хотелось бы узнать законность такой установки и есть ли разрешение руководства района на эту установку. Спасибо.


2825411
Летняя площадка кафе Олива в Киеве на Малой Житомирской мешает передвижению пешеходов по тротуару. Прошу проверить законность размещения данной летней площадки, соответствие правилам благоустройства, принять меры (вплоть до демонтажа). О результатах проверки прошу сообщить мне по электронной почте.


3105148
Приблизно одинадцятий номер по вул. Володимирська (майже на розі Великої Житомирської). 
Грузинський ресторан ”murChaCha” на тротуарі встановив металеві балки для літнього майданчика.

Викликає сумнів законність встановлення балок через різке звужування вільного місця для проходу пішоходів.

Прошу перевірити на відповідність до вимог нормативів встановлення конструкції цим рестораном.


3150856
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул. Хорива, 23 розпочато встановлення літнього майданчика, що належить Кафе ”3 b Cafe”
Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м., а також відстань до перехрестя менше 20 м.).
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?
Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


2525683
Добрий день! На Львівській площі з’явився великий автобус-кафе-бар, який розташувався на 6 паркомісцях автостоянки, поруч на тротуарі, проїжджій частині та на переході припарковані авто. На додачу на тротуарі це підприємство громадського харчування ще й виставило свій щит-рекламу. Під ногами - зруйнований асфальт, у дощ - калюжі та грязюка. Авто на тротуарах паркуються на сухих місцях. Де пройти пішоходам? Якщо у нас проблема з нехваткою паркомісць, то чому вони надаються в оренду не за прямим призначенням? А якщо їх у нас занадто багато, то чому авто паркуються на тротуарах, переходах та дорогах?


2517780
Прибудова до будинку Ярославів Вал, 8 (ресторан «Євразія». 
Прошу повідомити, чи є дозвільні документи на прибудову до вказаного будинку і на яку площу, чи є документи на оренду землі під прибудовою, а також чи враховано, що поруч стоїть рекламний щит. Чи є проект прибудови, погоджений з архітектором (бо чорну прибудову до жовтого будинку-пам’ятки архітектури можно уявити тільки  у жахливих снах!)


3227968
За веазаною адресою встановлюється літній майданчик ресторану Євразія. Даний майданчик залишає місце для проходу менше ніж 1м.


2476245
З приводу мого звернення Ш-5246. Статус: ”Виконано” - проте незрозуміло, що саме? Які дії чи заходи вжито? Наскільки я бачу - геть нічого не змінилося - пішоходам так само незручно. Якщо хтось не зрозумів - я вимагав вжити заходів для збільшення простору для пішоходів а не перевіряти відповідність документації якимось вимогам. Два метри може і буде достатньо на вулицях з пішохідним потоком 2 пішоходи на 15 сек. на кв. м, проте не там, де їх потік сягає 3-4 особи за 2 сек., наприклад, на Богдана Хмельницького , б. 10, та будь-де у центрі міста.

Треба розробити та запровадити більш гнучкі норми, ніж сучасні.


3171338
Заклад що знаходиться за цією адресою(Мама нє горюй - мережа Портер), порушує права споживачів, не продаючи алкогольні напої особам 20 річного віку навіть за пред&#039;явлення документів( водійське посвідчення) - порушення постанови КМУ 854 1996р.  також цей заклад організував літній майданчик на території тротуару(прошу перевірити законність цієї споруди), де обслуговує споживачів,що палять(встановлені попільнички, пропонують кальян) що є порушенням Закону України Про заходи щодо попередження та зменшення вживання тютюнових виробів і їх шкідливого впливу на здоров&#039;я населення.


3156064
правильный адрес - сагайдачного 23/8. сервис не дает его в списке.
итак, приветствую, уважаемые. разъясните мне пожалуйста - что это происходит? кто, на каком основании, в соответствии с какими решениями каких должностных лиц устроил это безобразие? на подоле! ход решения вопроса буду освещать в фэйсбуке. спассибо, мы ждем.


3152737
В приміщенні укриття будинку на вулиці О. Теліги 41 ведуться ремонтні роботи, судячи з усього, для облаштування там закладу харчування типу кафе чи бару. Забудовник зайняв прибудинкову територію під побудову тераси, а також насипав велику кількість піску, сильно звузивши пішохідну доріжку.

Прошу перевірити законність прибудови тераси до будинку, а також змусити забудовника прибрати пісок, який заважає проходу.
Подробиці на фото


3085997
Ресторан Carpaccio cafe розташував свої столи на вулиці, повністю зайнявши тротуар.
Прохання вплинути на керівництво ресторану з метою звільнення тротуару.


2999724
Напротив выхода из м.Лукьяновская в сторону улицы Мельникова, стоит передвижной пункт питания, уже на кирпичах.Стоит с лета закрытый.Возле него и под ним уже образовалась постоянная мусорка.Просьба убрать передвижную харчевню, она стоит там незаконно, тем более давно не работает и только ухудшает общий вид итак плохо убираемой территории возле станции метро и рынка.


3305604
доброго дня! по вул. Жилянській 60/5 знаходиться кафе-кальяна. керівництво цього закладу чомусь вирішило, що вони мають право виставити столи і стільці на тротуарі біля кафе залишивши звичайним перехожим маленьку стужку для проходу. вони чомусь вважають, що всім перехожим повинно подобатись сморід від їхніх кальянів, що люди повинні проходити обминаючи їхніх офіціантів. куди дивиться санепідемстанція? прошу розібрати в даній проблемі.


2715472
пристройка ресторана Тайк на тротуаре занимает большую его часть ширины и перекрывает нормальный проход по тротуару


3179109
Ресторан Трактир на бассейной занял почти весь тротуар


3179106
Ресторан Nobu занимает большую часть пешеходной части своей летней площадкой


3156017
”Сообщаю о том, что на тротуаре по адресу ул. Хорива, 23 начата установка летней площадки, принадлежащей Кафе ”3 b Cafe”.

Указанная летняя площадка устанавливается с нарушением Порядка размещения площадок для питания у стационарных заведений ресторанного хозяйства г. Киева, утвержденного Распоряжением КГГА №2027 от 01.11.2013, а именно п.2.2 и п.2.11. (Ширина для прохода пешеходов менее 1,8 м., А также расстояние до перекрестка менее 20 м.). Прошу предоставить информацию, на основании каких разрешительных документов размещается указанная летняя площадка?

Кроме того, требую принять немедленные меры к устранению нарушений, путем вынесения предписания о демонтаже установленной летней площадки с нарушением вышеуказанного Порядка”.


3149038
Заклад громадського харчування ”3B” порушує розпорядження КМДА ”Про затвердження Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства в місті Києві”, а саме:
1) ширина для проходу пішоходів після встановлення майданчика стала менше 1,8 м;
2) майданчик розміщено на відстані ближче 20 м до перехресть вулиць Межигірської та Хорива.

Прошу негайно відреагувати та запропонувати власникам змінити формат літнього майданчика.


3147792
Місце: кафе 3B cafe
Проблема: монтування літньої тераси майже на всій території тротуару, що створює значні труднощі для переміщення пішоходів, а тим паче людям з обмеженими можливостями або батькам із дитячими колясками


3147756
Бар ”Жадный Лось” намагається змонтувати незаконну літню терасу посеред скверу де гуляють люди

Прошу перевірити дозвільну документацію і демонтувати споруду у разі порушень


2808231
Ресторан ”Крим” розташований на проїжджій частині по вул. Б.Грінченка б.4, це як взагалі? (у підкріплення описаної проблеми додаємо фото)


2777398
Прошу разобраться и принять соответсвующие меры по устранению беспорядочного заполнения парка ”Веселка” аттракционами сомнительного происхождения и без надлежащей технической документации.Также прошу объяснить сотрудникам ”Киевзеленстроя”(если они таковыми являются),что парковые дорожки-не место для стоянки транспорта-рядом есть асфальтированная площадка .


3079631
У відповіді від 9 Лютого 2015 № Ч-663 говориться: ”СПЕЦІАЛІСТАМИ ВІДДІЛУ, В МЕЖАХ НАДАНИХ ПОВНОВАЖЕНЬ, ВЛАСНИКУ ВКАЗАНОЇ СПОРУДИ ВНЕСЕНО ПРИПИС, ЩОДО НАДАННЯ ДОЗВІЛЬНОЇ ДОКУМЕНТАЦІЇ. В РАЗІ ВІДСУТНОСТІ ДОЗВОЛУ НА РОЗМІЩЕННЯ ТС ВКАЗАНЦ ТС БУДЕ ДЕМОНТОВАНО” Ця незаконний самобуд збудований без дозволу мешканців будинку та ЖЕКУ ”Новобудова” ще у 2012 році і весь час на скарги ліквідувати цю химерну споруду ідуть відписки: ”СПЕЦІАЛІСТАМИ ВІДДІЛУ, В МЕЖАХ НАДАНИХ ПОВНОВАЖЕНЬ, ВЛАСНИКУ ВКАЗАНОЇ СПОРУДИ ВНЕСЕНО ПРИПИС, ЩОДО НАДАННЯ ДОЗВІЛЬНОЇ ДОКУМЕНТАЦІЇ. В РАЗІ ВІДСУТНОСТІ ДОЗВОЛУ НА РОЗМІЩЕННЯ ТС ВКАЗАНЦ ТС БУДЕ ДЕМОНТОВАНО”. Ганьба 1551, скільки ще треба скарг?


2827229
Добрий день.
Чи має даний об’єкт дозвіл на літній майданчик, якщо так - якої площі?
Чи має право цей ”тимчасовий майданчик” мати бетонні опори, які псують покриття тротуару, порушуючи його структуру?


3101853
Прошу перевірити законність ведення добудови до входу ресторану ”Марані”. Навколо існуючого входу до ресторану встановлюють опори, значно вищі за нинішні межі даху входу. Будівництво ведеться на відгородженому газоні, який використовує ресторан. Зведення цієї споруди означатиме, що квартирам на першому поверсі будинку за адресою пр. Відрадний, 16/50 перекриють доступ світла та знищать який-не-який вид з вікна. Фото додаю.


2755844
Кафе ”Львівськи пляцки” розгорнуло літній майданчик, котрий заважає проходу від метро до зупинки трамваю !!


2882590
Ресторан ”Теплица” разобрал летнюю площадку на пешеходной части тротуара. После демонтажа оставили выступающие крепежные блоки, которые представляют угрозу для безопасного перемещения пешеходов (см. фото). Прошу: 1) обязать администрацию ресторана ”Теплица” демонтировать оставшиеся крепежные блоки; 2) привлечь администрацию ресторана ”Теплица” к административной ответственности за проявленную безответственность и халатность.


3175479
Ресторан “Проходимец”, що розташований за адресою вул. Костянтинівська, буд. 37, закінчує встановлювати літні майданчики, зайнявши більшу частину тротуару. Споруди вже виглядають досить капітально, що говорить про те, що і без того незаконні літні майданчики ніхто не збирається розбирати і після закінчення літнього сезону. По тротуару вже неможливо спокійно пройти. Суцільне скупчення різноманітних конструкцій ресторану ”Проходимец”. Вимагаю в найкоротші строки здійснити перевірку наявності у ресторану “Проходимец” дозволу на встановлення  літніх майданчиків та надати припис на їх демонтаж.


3171695
Ресторан “Проходимец”, який росташований за адресою Костянтинівська, 37, встановив два літні майданчики захопивши більшу частину тротуару та залишивши для проходу коридор (в прямому сенсі цього слова, оскільки літні майданчики знаходяться значно віще рівня тротуару и люди проходять між ними та встановленими тим же рестораном “Проходимец” навісами як через коридор чи тунель) шириною в 1 (ОДИН) метр. Слід зазначити, що саме в цьому місці розташована зупинка автобусу №72 та кожен ранок діти йдуть до розташованої поруч школи №10. Літні майданчики ресторану “Проходимец” суттєво ускладнюють прохід людей. Вимагаю проінформувати мене письмово про те, хто надав дозвіл на встановлення віщезазначених літніх майданчиків (з зазначенням номеру та дати дозволу, а також прізвища відповідальної особи, яка підписувала цей завідомо незаконний дозвіл). Мною будуть направлені звернення до відповідних органів про перевірку діяльності особи, що надала незаконний дозвіл та притягнення її до відповідальності. Крім того, вимагаю провести демонтаж віщезазначених літніх майданчиків ресторану “Проходимец”.


3171244
Ресторан “Проходимец”, що розташований за адресою вул. Костянтинівська, буд. 37, встановив літні майданчики зайнявши більшу частину тротуару і залишивши для проходу пішоходів коридор (в буквальному сенсі цього слова, оскілки літні майданчики знаходяться значно вище рівня тротуару і люди повинні проходити між ними і стовбчиками навісу, встановленого все тим же рестораном “Проходимец”) шириною 1 (ОДИН) метр. Слід зазначити, що в данному місці знаходиться зупинка автобуса №72 та кожен ранок діти йдуть до розташованої поруч школи №10. Вищезазначені літні майданчики ресторану “Проходимец” значно ускладнюють прохід потоку пішоходів по тротуару. Вимагаю проінформувати мене та громадськість про те, хто надав завідомо протизаконний дозвіл на встановлення рестораном “Проходимец” літніх майданчиків (з зазначенням дати та номеру дозволу, а такох прізвища посадової особи, що підписала цей дозвіл). Мною будуть направлені заяви до відповідних органів з вимогою перевірити діяльність особи, що надала незаконний дозвіл на встановлення вищезазначених літніх майданчиків, та притягнути її до відповідальності. Крім того, вимагаю в найкоротші строки демонтувати (надати припис на добровільний демонтаж) вищезазначені літні майданчики ресторану “Проходимец”.


3155668
Сообщаю о том, что на тротуаре по адресу ул. Хорива, 23 начата установка летней площадки, принадлежащей Кафе ”3 b Cafe”.

Указанная летняя площадка устанавливается с нарушением Порядка размещения площадок для питания у стационарных заведений ресторанного хозяйства г. Киева, утвержденного Распоряжением КГГА №2027 от 01.11.2013, а именно п.2.2 и п.2.11. (Ширина для прохода пешеходов менее 1,8 м., А также расстояние до перекрестка менее 20 м.). Прошу предоставить информацию, на основании каких разрешительных документов размещается указанная летняя площадка?

Кроме того, требую принять немедленные меры к устранению нарушений, путем вынесения предписания о демонтаже установленной летней площадки с нарушением вышеуказанного Порядка


2799038
По адресу Киев, вул. Велика Васильківська, 80 (Красноармейская, 80) рестораном ”Гималаи” ведется монтаж террасы. 
Захвачен большой участок тротуара, для пешеходов оставлено очень мало места.


3134914
Просимо знести, якщо це Вам подобається то Дарничанам ні!!!


3192977
власник магазину чи майбутнього кафе на тротуарі на виході з метро Олімпійська зварює металевий каркас для добудови на торотуарі. 

Роботи та каркас свторюють незручночті для прохожих.
Суттєва площа тротуару (близько 100 кв.м) заберається під магазин/ресторан
Будівнитство небезпечне - ведуться зварювальні роботи металевого каркасу (може щось впасти на прохожих, зварювальні роботи ведуться з порущенням техніки безпеки).
Майбутня забудова, якщо вона буде збудована буде створювати багато незручностей для прохожих в центрі Києва.


3180661
На вулиці Сагайдачного 21 знаходиться готель, який з боку вулиці має терасу-кафе, розташовану на тротуарі. Розташована тераса таким чином, що для проходу пішоходів залишається меньше одного метру тротуари. Це спричиняє певні не зручності, тому що пішоходи мають зупинятися, щоб пропустити зустрічний потік або виходити на проїжджу частину вулиці, що дуже небезпечно. 

Вимагаю демонтажу вказаної конструкції, так як вона не відповідає нормам розміщення споруд на тротуарах та завдає суттєви перешкоди для пересування громадян по достатньо популярному маршруту.


3236991
По адресу Льва Толстого,16 установлена незаконная летняя площадка. Она нарушает нормы установки подобных конструкций, так как смонтирована не напротив фасада заведения, к которому относится. Прошу демонтировать


3228363
Чому на Хрещатику і надалі встановлюються літні майданчики які абсолютно не вписуються в архітектуру вулиці та заважають вільному проходу пішоходів?


3177350
На тротуарі за адресою вул.Костянтинівська, 37 розпочато встановлення літнього майданчика ресторану ”Проходимец на Подоле”.
Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м) На фото можно побачити що для проходу пішоходів залишаеться не більше 1-го метру тротуара.
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?
Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


3149524
3 b Cafe на Подоле начало строить классическую халабуду с метром прохода по тротуару”,  Теперь по улице можно пройти разве, что боком и это прямо возле подольского райнного суда. Как бы пожар не случился...
http://stroyobzor.ua/news/90460


3148515
На Хорива 23 кафе 3B Cafe вирішело зробити собі літній майданчик, абсолютно нехтуючи комфортом та здоров’ям людей! Цей майданчик порушує одразу два правила - 1,8 метра для проходу пішоходів і 20 метрів від перехрестя. 
Прошу негайно демонтувати це неподобство!
Фото додаэться.


3139355
Прошу демонтувати  терасу ресторану біля готелю Імпресса за адресою Сагайдачного 21, так як вона не відповідає нормам розміщення споруд на тротуарах та завдає суттєви перешкоди для пересування громадян по досить жвавій вулиці.


2801821
Прошу роз’яснити, на яких підставах у Золотоворітському сквері в Шевченківському районі (там, де розташовано парковий фонтан) розміщується заклад громадського харчування (ресторан). 
У разі якщо це договір аренди скверу, прошу надати його копію

Дякую!


3133839
Добрый день!
Ресторан Олива установил летнюю площадку на тротуаре, которая мешает ходить прохожим по и так достаточно узкой улице. 
Просьба разобраться в чем дело, потому что это мешает всем проживающим на этой улице - приходится обходить по проезжой части, а когда там запаркованы машины посетителей ресторана - проход вобще становится невозможным и приходится переходить по другой стороне.
Спасибо!


3105419
По вулиці Еспланадній, 30 заклад громадського харчування ”Пасаргад” встановив прибудову яка ускладнює рух пішоходів та не відповідає встановленим нормам. Результатом незаконних дій закладу ”Пасаргад” є зменшення простору для руху пішоходів до 0,5 м., і це на вулиці якою тисячі киян щодено йдуть до або з станції меторполітену ”Палац Спорту”, одного з основних пересадочних вузлів метрополітену! 
Прошу вжити відповідних заходів щодо власників закладу громадського харчування та демонтувати незаконну прибудову.
Заздалегідь вдячний.


2750529
Ресторан ”Трактир на Бассейной” за адресой вул.Басейна 2, незаконно встановив на тротуарі літню терасу . Чим перешкоджає вільно пересуватись пішоходам. Щорічно міськдержадміністрацією приймаються розпорядження, якими визначається порядок розміщення сезонних об’єктів торгівлі, період їх функціонування та затверджується адресний перелік їх місць розташування. На сьогодні розпорядження міськдержадміністрації не видано, відповідно майданчик розташован з порушенням визначеного порядку. Прошу вжити заходів відповідного реагування, тобто демонтувати літню терасу ресторану ”Трактир на Бассейной”. Зазделегідь дякую!!!!


3087241
У будинку за адресою Чоколівській бульвар 27 з’явився нелегальний ”літній” майданчик. Нагадую, що літні майданчики можна розміщувати лише з травня. Враховуючи це, прошу негайно демонтувати незаконну забудову! Особливо цьому ”раді” мешканці другого поверху...
Фото додаю.


3337301
Во дворе нашего дома открылась летняя площадка кафе. Ежедневно вечером грохочет музыка, в квартирах невозможно находится. Прось проверить , на каком основании выдавалось разрешение на открытие кафе во дворе жилого дома.милиция жильцами вызывалась неоднократно.


3110220
Просьба проверить законность постройки этого сооружения, похоже на летнюю терассе ресторана Тепло, по адресу Ул.Здатоустовкая,52!!!!

С уважением,
Александр


2985146
Згідно розпорядження КМДА № 577 від 12 травня 2014 р. «Про заходи організації сезонної дрібнороздрібної торговельної мережі в місті Києві в 2014 році» строк розміщення відкритих (літніх) майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства закінчився 30 жовтня 2014. 
Прошу повідомити, коли буде демонтовано літній майданчик за адресою Мечникова, 14/1, ТМ ”Віденські булочки” та хто був притягнутий до відповідальності за користування землею громади без відповідних документів.


3297981
Летняя площадка Портер Паба полностью перекрывает тротуар вдоль дома по улице Ивана Мазепы 3. Это нарушает правила размещения летних площадок. Это делает невозможным проход пешеходов вдоль дома. Необходим немедленный демонтаж.


3291257
До сих пор нет никаких действий по моему обращению С-16633


3245739
Киев вул. Симона Петлюри,12 установлены летние кафе-площадки с нарушениями всех требований безопасности, постройки находятся на тротуаре непосредственно вплотную к проезжей части. На этом участке дороги (идущей под уклон) часто происходят ДТП, автотранспорт может выбросить на постройку, где могут находится посетители кафе, что приведет к трагедии. В случаи не принятых срочных мер по данной заявке ответственность полностью ляжет на вашу службу, КМДА и Благоустрой.   Соответственное обращения будет отправлено в Прокуратуру города.


3234676
Добрый день! Необходимо расширить проход на пешеходной зоне рядом с этим зданием, так как для пешехода фактически оставили 1 метр прохода. Справа парковка, слева самозахваченая территория под кафешкой. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится это место рядом с Саксаганского 2/34. помимо всего, на зонтике этой кафешки нарисована символика пива, так как с 1 июля вступил в силу закон приравривающий пиво к алкоголю, это нарушение закона, прошу по этой части перенаправить заявление и в правоохранительные органы. Ожидаю скорых рехультатов, прошу не затягивать. Спасибо!


3230096
09.07.2015 за Адресою вул. Ярославів Вал 8 почалось встановлення літнього майданчика рестораном японської кухні «Євразія». Даний майданчик дуже сильно заважає пішоходам рухатись тротуаром. Особливо складно рухатись в районі рекламного носія. В даному місці постійно потрібно комусь із пішоходів поступатись місцем для проходу. Даним вчинком, керівництво ресторану показало своє наплювательське ставлення до громадян України. Вважаю дані дії недопустимими та ганебними в країні з європейськими стандартами.  У зв’язку з цим прошу:
1) Перевірити дозвільну документацію на встановлення літнього майданчика саме в цьому місці, а саме дотримання всіх пунктів «Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства в місті Києві»;
2) Особливо уважно перевірити виконання пункту 2.2 « Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства в місті Києві» в місці знаходження рекламного носія, а саме «При влаштуванні майданчиків на пішохідних доріжках, тротуарах та алеях ширина для проходу пішоходів повинна бути не менше 1,8 м (поза межами парків, скверів, площ), розміщення майданчика не має перешкоджати вільному руху пішоходів»
2) В разі наявності вищевказаної документації, перевірити адекватність прийняття рішення щодо надання дозволу на встановлення літнього майданчика;
3) У разі якщо майданчик дійсно встановлено з порушенням вимог щодо розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства в місті Києві, покарати особу яка видала дозвіл на встановлення даного літнього майданчика та керівництво ресторану «Євразія» за встановлення літнього майданчика який заважає пішоходам.


3041646
На тротуарі біля будинку на вул. Володимирська 49 встановлено літній майданчик ресторану ”Варенична Катюша”.
Прошу перевірити законність існування цього літнього майданчику зараз узимку. У випадку незаконності - демонтувати літній майданчик і оштрафувати власника за незаконне захоплення території.
Також, прошу, у зв’язку із порушенням цього ресторану правил встановлення літніх майданчиків, у майбутньому не видавати ”вареничній Катюші” дозвіл на встановлення літнього майданчику.


3040784
Прошу повідомити правовий статус прибудови до будинку по вул. Еспланадна 28, що використовується рестораном ”Варенична №1” як всесезонне приміщеня закладу харчування.
Якщо дана споруда за документами літній майданчик, то прошу посприяти його демонтажу, оскільки ця прибудова дуже заважає руху пішоходів та порушує естетичну та архітектурну цілісність будинку.
(В додатку використано фото з сервісу Google Maps)


3040781
Хочу звернути Вашу увагу на те, що ресторан Пасаград, що знаходиться за адресою Эспланадна 30 (м. Палац Спорту) до сьогоднішнього дня (21.010.2014) не прибрав з тротуару огорожу, що використовувалася для облаштування літньої тераси.
Враховуючи той факт, що практично навпроти, з іншої сторони тротуару, знаходиться вигорожена стовпчиками парковка, то для проходу людей по тротуару лишається лише простір приблизно 1м завширшки. Це створює великі незручності тому, що пересування великої кількості людей через цю точку є неможливим.
Також дана ситуація порушуе ДБН ”Вулиці та дороги” п 2.19 та 2.20, оскільки ширина проходу не відповідає нормативам пішоходного навантаження та типу вулиці.
Прошу посприяти скорішому вирішенню даної проблеми
Фото додаю.
(за збігом обставин, в момент коли було зроблено фото, автомобілі на паркувальному майданчику були відсутні)


3214247
Прошу звернути увагу на роботу літньої забігайлівки в парку біля метро Дорогожичі. Це одне з небагатьох місць, де можна гуляти з дітьми. Проте такого роду літники псують все враження. Постійно купа осіб в нетверезому вигляді, розбірки, сварки. Люди справляють свої фізіологічні потреби прямо поруч, на газон, не зважаючи на те, що навруги діти


3208771
Ми не одноразово зверталися до Вас с питання Кафе-караоке біля нашого будинкуяке знаходиться за адресою-вул.Радунська 5А.Колись кафе мало назву КОМПАС.Зараз воно змінило назву ФА-СОЛЬ.Кафе працюе з 14.00 до самого ранку..Побудували літній майданчик, шашличну і цілу нічь пісні.Під літнім майданчиком щури і миші бігають.А за 20 метрів житловий будинок і під’їзди входи в дома.Незабаром щури та миші будуть бігати  і в домі.Робили неоднаразово зауваження працівникам але вони не реагують..Притому що кафе і лінній майданчик за санітарними нормами знаходиться на зелені зоні біля нашого будинку і не має 100 метрів від під’їзду .Дуже Вас просимо розібратися з нашим зверненям бо відпочинку немає ніякого вікна відчинити не можна .Отримували відповіді на наші звернення що це кафе демонтоване але воно як працювало так працює.Приберіть будьласка цей безлад.Дякуемо.


3039709
У відповідь на звернення С-27317(демонтаж літнього майданчика ”Віденські булочки” за адресою вул.Мечникова, 14/1) 17 грудня 2014р. я отримала листа, в якому сказано, що керівнику ”Віденських булочок” склали адміністративний протокол та припис про демонтаж  і направили запит на Відділ Благоустрою.
Минуло більше місяця, літній майданчик все ще на місці, його активно використовує керівництво ”Віденських булочок”.
Відділ благоустрою бездіє, ”Віденські булочки” отримують прибутки, місто не отримує нічого за користування громадською землею, громадяни отримують незручності--майданчик заважає проходу від станції метро.
Коли це все припинеться? Прошу повідомити мені:1) коли і ким буде знесено незаконний майданчик; 2)хто і яку відповідальність поніс за невиконання припису про демонтаж.


3200485
Ресторан ”Жовте море” встановив на тротуарі літній майданчик, що перекриває тротуар практично повністю. Доступна ширина тротуару менше 1 (одного) метра.


3193017
Доброго дня!
На перехресті вулиць Інститутської та Банкової ресторан «MARE AZZURO» встановив літній майданчик, який явно не відповідає встановленим нормам: величезна конструкція, яка загороджує прохід пішоходів (тепер там залишилась лише вузька смужка біля дороги, а враховуючи, що якраз на цьому місці ще й стоїть кіоск преси, то це викликає величезне скупчення людей як при проході повз дане місце, так і при переході дороги на світлофорі).
Роз”ясніть, будь ласка, ситуацію, адже показове нехтування правил і норм з боку ресторану в самому серці історичного Києві викликає, як мінімум, подив, а відсутність реакції місцевої влади - закривання очей на явну проблему - як домовленість.
Наперед дякую!


2468272
Прошу проверить законность установки и размещения летней площадки кафе ”Tike” на Сагайдачного, 31. Также предоставить информацию, на каком основании уставлено данное сооружение, вследствие чего оставлено менее 1 метра тротуара!!! Посмотрите внимательно на фото - там даже одному человеку проблематично пройти, что уже говорить о людях с особенными потребностями, пенсионерах. Спасибо за понимание.


3177495
Добрый вечер! Прошу проверить законность установки на пешеходной зоне этих холодильников и либо ответом на эту жалобу предоставить соответствующие документы подтверждающие этот факт, либо прошу демонтировать их от сюда! Проверять выполнение жалобы буду лично. Фото прилагаю к жалобе. Спасибо


3177415
Добрый день! Прошу проверить законность установки этих холодильников прямо на пешеходной зоне по пути от остановки к станции метро Лесная  и либо предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждающие законность их установки, либо демонтировать их от сюда. Фото прилагаю к жалобе. Благодарю!


3177367
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул.Костянтинівська, 37 розпочато встановлення літнього майданчика.
Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м) На фото можно побачити що для проходу пішоходів залишається не більше 1-го метру тротуара.
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?
Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


3177362
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул.Костянтинівська, 37 розпочато встановлення літнього майданчика
Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м) На фото можно побачити що для проходу пішоходів залишаеться не більше 1-го метру тротуара.
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?
Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


3176531
Неправомерное блокирование проезжей части напротив ресторана Рукола


3176389
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою Хорива, 23 встановлено літній майданчик кафе ”Белград”
Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м) На фото можно побачити що для проходу пішоходів залишаеться не більше 1-го метру тротуара.
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?
Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


3176333
На тротуарі за зазначеною адресою встановлено літній майданчик, який облаштовано з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м).

Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик
та вимашаю вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


3176018
Добрый день! Прошу проверить законность расположения на пешеходной зоне этих столиков, зонтиков и стульчиков. Ответом на эту жалобу прошу либо предоставить документы подтверждающие что такое размещение столиков на пешеходной зоне являптся законным, либо демонтировать их от туда, освободив проход. Проверять выполнение жалобы буду лично! Фото приложил к жалобе. Спасибо!


3175779
Добрый день, прошу предоставить ответом на эту жалобу документы подтверждаюшие законность расположения данной пристройки находящейся прямо на пешеходной зоне, если таковых документов не имеется, прошу демонтировать сооружение освободив всю ширину пешеходной зоны. Фото прикладываю к жалобе. Проверять выполнение жалобы буду лично. Спасибо!


2449772
Вимагаю пояснити та притягнути до відповідальності осіб, що видали дозвіл на встановлення літнього майданчика СушиЯ за адресою Богдана Хмельницького, 10. Та демонтувати цей майданчик, адже він захаращує прохід та залишає лише 1,5 метра!!!! Подивіться на фото, це ж ганьба!


3169010
У відповіді від 3 Травня 2015 № С-10820, стосовно «кафе-бару Kаріна» сказано : « В ХОДІ ПЕРЕВІРКИ БУЛО З’ЯСОВАНО, ЩО ПРИСУТНЯ ЗАЯВКА НА СПЛАТУ ПАЙОВОГО ВНЕСКУ ДЛЯ НАДАННЯ ДОЗВОЛУ № 2425 НА ВСТАНОВЛЕННЯ ЛІТНЬОГО МАЙДАНЧИКА БІЛЯ СТАЦІОНАРНОГО ЗАКЛАДУ ХАРЧУВАННЯ.»
На офіційному сайті КМДА http://ac.dozvil-kiev.gov.ua/News/Details?id=0097457a-c48f-42cb-be2a-1d6fc95c3dcd :
«…при оформлені документів на розміщення майданчика суб’єктом господарювання надається: - письмова згода власника (користувача) земельної ділянки, у разі розміщення майданчика на земельній ділянці, що знаходиться у власності (користуванні) третіх осіб;»
Моя сім’я, як спільні власник прибудинкової території, згоду на будівництво критого стаціонарного торгівельного майданчика не давали. То питання залишається без відповіді. Тому прошу відповісти: «Чому без мого дозволу, у прибудинковій теріторії, під вікнами моєї квартири, збудований критий стаціонарний кафе майданчик кафе-баром ”Каріна”, вул.Степана Руданського, 4-6, 4-та секція? Чому місцева влада, міліція, ЖЕК, які повинні за Законом України за цим слідкувати вдень та вночі цього не заборонили?»


3167175
Прошу проверить руководителя Шевенковской районной администрации на предмет коррупции в вопросе покрытия строительства незаконных МАФов в районе! На примере моих обращений касательно незаконной постройки летней террасы ресторана &amp;quot;Тепло&amp;quot; по адресу Ул. Златоустовская, 52. Он был назначен ответственным за контроль над выполнением предписания по демонтажу данной незаконной террасы, но этого не произошло! Похоже, что он покрывает это незаконное строительство! Просьба провести расследование и притянуть к ответсвенности виновных!!!


3164884
Летняя терраса не демонтирована, не смотря на наличие предписания, что она незаконна и должна быть демонтирована! Ресторан &amp;quot;Тепло&amp;quot; продолжает ее строить! Демонтируйте ее!!!


2814470
На пересечении бул. Леси Украинки и бул. Марии  Приймаченко производится постройка летней площадки на пешеходной зоне. Учитывая, что на пешеходной зоне стоят еще и автомобили, пешеходам приходится ходить боком, чтобы пересечь перекресток


3153263
В цьому місці для проходу пішоходів залишається близько 1 метра 20 см, що є менше, ніж вимагають відповідні норми. Прибудова зведена рестораном 3bCafe.


3151979
Кафе ”3В” незаконно перекрило пішохідних рух на тротуарі вулиці Хорива своєю літнью терасою 1) Відстань між стовбом і терасою точно меньше 1.8 метра (місце для проходу) 2) Літня тераса встановлена ближче ніж 20 метрів до перехрестя. (Розпорядження КМДА №2027 від 07.11.2012, пункти 2.2 і 2.11)

Посадова особа що видала дозвіл на встановлення такої літньї тераси перевищила свої повноваження.


3150129
Во дворе дома, на общей территории, рестораном Гастро-рок установлена летняя площадка и мангал. Это мешает жильцам дома. Т.к. усложнился доступ к парадному и  начали появляться посторонние запахи еды. невозможно открыть окно (появился шум и запах пережаренного масла, сигарет). Мангал стоит практически вплотную к стене, что увеличивает шансы на повторный пожар (уже случился в декабре этого года). Кроме того, нахождение такого оборудования вблизи жилого дома запрещено. Прошу принять меры: проверить разрешительные документы и пожарную безопасность,  ликвидировать летнюю площадку и мангал.


3148156
Летняя площадка оставляет мало места для пешеходов, сужая широкий тротуар до крысиного лаза. Это неуважение к людям и помеха движению.


3148153
Літній майданчик кафе 3B перегородив весь тротуар, людині не лишається місця на прохід.


2800347
Уважаемая горадминистрация, на улице Красноармейской 80 ресторан Гималаи строит летнюю площадку, которая займет 2/3 тротуара, у меня вопрос: кто это разрешил и где ходить людям? Спасибо


3145260
Вітаю! Прошу перевірити законність встановлення літньої тераси ресторанів &amp;quot;Руккола&amp;quot; та &amp;quot;Муракамі&amp;quot; за адресою вул. Велика Васильківська, 57/3. В разі відсутності дозвільної документації прошу передати відповідну інформацію до регулюючих органів та органів МВС.


3145025
На якій підставі у Киян знов забирають тротуар?


3143434
04.04.2015 мной было подано заявление (С-7604) о проверке законности возведения летней террасы рестораном &amp;quot;Тепло&amp;quot;. Установленный срок выполнения задачи -21.04.2015. Но на сайте задача стоит со статусом &amp;quot;в работе&amp;quot;. В колл-центре мне удалось выяснить, что есть протокол, согласно которого владельцам ресторана выписан административный штраф, а терраса должна быть демонтирована, протокол датирован 17.04.2015. По состоянию на 30.04.2015 терраса не только не демонтирована, а и продолжает строится (фото прилагается). Прошу ответственного за задачу Гарягу Олега Александровича, в кратчайшие сроки демонтировать незаконно возведенную террасу! Руководителя Гаряги Олега Александровича провести разъяснительную работу со своим подчиненным касательно полноты и качества выполнения им своих служебных обязанностей! Ответить на данное сообщение с указанием планируемых сроков демонтажа данной террасы не позднее 15.05.2015. 

С уважением, 
Александр


3140381
На вулиці Сагайдачного 21 знаходиться готель, який з боку вулиці має терасу-кафе, розташовану на тротуарі. Розташована тераса таким чином, що для проходу пішоходів залишається меньше одного метру тротуари. Це спричиняє певні не зручності, тому що пішоходи мають зупинятися, щоб пропустити зустрічний потік або виходити на проїжджу частину вулиці, що дуже небезпечно. 

Вимагаю демонтажу вказаної конструкції, так як вона не відповідає нормам розміщення споруд на тротуарах та завдає суттєви перешкоди для пересування громадян по достатньо популярному маршруту.


3140182
На тротуарі по вулиці Сагайдачного 21 розміщена тераса, що займає більшу частину ширини тротуару та заважає руху пішоходів. Прошу посприяти в усуненні такої перешкоди.


3323328
в будинку по вулиці Богдана Хмельницького 27, працює ресторан Мафія, який незаконно, грубо порушуючи норми чинного законодавства встановив літній майданчик, на який хабарники чиновники заплющують очі! Майданчик працює цілодобово (також не законно, так як ресторан знаходиться у житловому будинку), постійно після 22&amp;quot;00 лунає музика, шум! Прошу розібратися у цьому питанні та накласти штраф і закрити цей майданчик! Прошу відписки не надсилати а відповідно до чинного законодавства відреагувати ! Дякую


3279396
Уже оставлял куча обращений, и получал ответ, что летнюю площадку внесли на демонтаж. Но она так и не демонтирована. Дублирую по мотивам Р-6918

8.02.2015 я оставлял жалобу Р-1003
13.03.2015 повторно с номером Р-1960

Прошло 185 дней.

По состоянию на вчера (11.08.2015) летняя площадка ресторана Galeria del gusto (Мельникова 32, со стороны Мельникова) не была демонтирована.

Когда будет демонтирован нелегальная летняя площадка?


2952564
ЕФІР.   Директору комунального підприємства «Київблагоустрій» Івану Кліпа. 
 В Киев по бул. Л.Украинки д.24 кафе ”Вареничная”  установиленна  летняя  веранда, которая, не убирается на зимний период и уменьшает проход по тротуару. В добавок на тротуарный проход выставляется огромная  реклама блюд кафе, которая ещё больше перегораживает проход.  
   На крыше летней  веранды выше указанного кафе, после замены рекламы, валяются ртутные лампы дневного света,  некоторые уже разбиты, эти лампы должны сдаваться на утилизацию, т.к. являются опасными для здоровья, а не выбрасываться. 
    Прошу обязать администрацию кафе определить место установки рекламы кафе, чтобы не перегораживать тротуар и убрать ртутные лампы с крыши летней веранды. 
 
    Вопрос:  Почему летняя веранда не убирается на зимний период и  есть ли у администрации           кафе ”Вареничная” на это разрешение. 
                
           С уважением  А. Рыжаков.


3263413
Згідно Закону України &amp;quot;про доступ до публічної інформації&amp;quot; прошу надати мені відповідь у письмовому вигляді та на електронну адресу: Чи має право,  ресторан Мафія за адресою вулиця Богдана Хмельницького 27, дозвіл на встановлення літнього майданчику на 2015 рік, якщо так то прошу надати мені копій дозвільних документів! Дякую


3263399
Прошу надати відповідь, на моє звернення N P-5561 від 09.06.2015 року у письмовому вигляді, з мокрою печаткою та прізвищем з підписом відповідальної особи!


3262795
Прошу розібратися у адекватності та компетентності відповідальної люлини яка дала відповідь на моє звернення N P-5561!


3234756
8.02.2015 я оставлял жалобу Р-1003
13.03.2015 повторно с номером Р-1960

Прошло 157 дней.

По состоянию на вчера (14.07.2015) летняя площадка ресторана Galeria del gusto (Мельникова 32, со стороны Мельникова) не была демонтирована.

Когда будет демонтирован нелегальная летняя площадка?


3230767
На ст метро Оболонь очень узкий проход в сторону ТРЦ Велика кишеня из-за расширения магазина ЕВА и строительной площадки рядом с ним.


2881128
прошу надати інформацію щодо прізвища посадової особи яка надавала дозвіл на розміщення кафе яке розташоване по вул Ентузіастів 37 біля пішоходного мосту на березі русанівського каналу. в цьому генделику продають алкогольні напої та забруднюють навколишню територію.


3197925
Ефір.           Прошу надати інформацію  про наявність, або відсутність дозволів на забудову вулиці Заньковецької - її пішохідної частини - магазинами, що захватили тротуари. А саме : буд.1 - невідомий магазин виніс свої площі на 2/3 тротуару, буд.3/1 - магазин дитячого одягу виніс вхід до свого магазину на половину тротуару та встановив огорожу, що є небезпечною для пішоходів, та змонтував навіс, який теж складає велику небезпеку за наявності великого шару снігу, буд.5 - магазин білизни виніс свої площі на половину тротуару.  Ким і коли надавалися дозволи на такі будівництва, на якій підставі? Якщо таких дозволів немає, чому ці будівлі не демонтуються , питання ставляться тільки про незаконне встановлення МАФів? До речі, стосовно огорожі входу в магазин дитячого одягу в буд.3/1 є рішення суду, яке забов’язує власника його демонтувати, але протягом більш ніж півроку власник не виконує його , а експлуатаційна установа”Хрещатик” не вживає ніяких заходів.


3190402
Прошу розібратися та покарати відповідальних працівників благоустрію Шевченківського району м. Києва! мешканці будинку не одноразово скаржилися на незаконне встановлення літнього майданчику ресторану Мафія (жодного дозвільного документу НЕМАЄ), за адресою Б. Хмельницького 27, нащо отримували безглузду відповідь: дозвіл (якого не має  :) ) дає Департамент Містобудування та Архітектури ! Прошу покарати та звільнити осіб які в силу корупційної складової не виконують своїх обов’язки та покривають власників вищезгаданого закладу у порушенні правових норм! А також вимагаю у як найшвидший час демонтувати майданчик, так як він несе загрозу мешканцям будинку! СТОП КОРУПЦІЇ


3190397
Прошу розібратися та покарати відповідальних працівників благоустрію Шевченківського району м. Києва! мешканці будинку не одноразово скаржилися на незаконне встановлення літнього майданчику ресторану Мафія, за адресою Б. Хмельницького 27, нащо отримували відповідь:  Прошу покарати та звільнити осіб які в силу корупційної складової не виконують своїх обов&#039;язки та  покривають власників вищезгаданого закладу у порушенні правових норм! А також вимагаю у як найшвидший час демонтувати майданчик, так як він несе загрозу мешканцям будинку! СТОП КОРУПЦІЇ


3167833
Кафе просто забирає частину тротуару, самовільно будуючи МАФ/літню терасу/квітник чи ще щось. КУпАП, Стаття 97. Це заборонено і створює незручності пішоходам.


3166165
Прошу відповідно до Закону України «Про доступ до публічної інформації» надати наступну інформацію:
Коли само буде демонтована, незаконно встановлений літній майданчик ресторану МАФІЯ за адресою Богдана Хмельницького 27 , і як само були покаранні державні посадовці які дозволили чи бездіяльність яких призвела до його встановленню. Запитувану інформацію прошу надати у визначений законом термін на електронну адресу, а також письмово!


3160329
Прошу розібратися та покарати, відповідальних державних службовців, які повинні були розібратися і відреагувати на скарги та звернення мешканців будинку по вулиці Богдана Хмельницького 27, які було просто проігноровані! Повна бездіяльність і безвідповідальність цих людей заставляє замислитися про зловживання владою та службовим становищем, з корисливих мотивів (статті 364, 365 та 368 Кримінально Кодексу України ) яке порушує не тільки мої права та права мешканців будинку за адресою Богдана Хмельницького 27, а і ще наносить матеріальної шкоди державі та нашому місту Київу !
Та повторно прошу відреагувати, на порушення функціювання ресторану ”Мафія” у будинку по вулиці Богдана Хмельницького 27 :
Розміщення літнього майданчику у житловому будинку (розпорядження Київської міської адміністрації № 2027 від 07.11.2013 (майданчик на разі встановлено з порушення норм та без дозвільної документації, мешканцями 06.05.2015 року було викликано міліцію і зафіксовано факт незаконного встановлення майданчику рестораном Мафія, і були направлені скарги у відповідні інстанції, 12.05.2015 року було викликано повторно міліцію і зафіксоване факт незаконної комерційної діяльності на вище вказаному майданчику , без дозвільної документації) Мешканці будинку Вимагають негайно демонтувати «літній майданчик ресторану Мафія», а також оштрафувати власників цього закладу на максимальну сумму згідно українського законодавства.


3155666
Сообщаю о том, что на тротуаре по адресу ул. Хорива, 23 начата установка летней площадки, принадлежащей Кафе ”3 b Cafe”.

Указанная летняя площадка устанавливается с нарушением Порядка размещения площадок для питания у стационарных заведений ресторанного хозяйства г. Киева, утвержденного Распоряжением КГГА №2027 от 01.11.2013, а именно п.2.2 и п.2.11. (Ширина для прохода пешеходов менее 1,8 м., А также расстояние до перекрестка менее 20 м.). Прошу предоставить информацию, на основании каких разрешительных документов размещается указанная летняя площадка?

Кроме того, требую принять немедленные меры к устранению нарушений, путем вынесения предписания о демонтаже установленной летней площадки с нарушением вышеуказанного Порядка


3149948
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул. Хорива, 23 розпочато встановлення літнього майданчика, що належить Кафе ”3 b Cafe”
Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м., а також відстань до перехрестя менше 20 м.).
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?
Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


3149482
Прошу перевірити відповідність нормам та дозвільним документам встановлення конструкції літнього майданчику на пішохідному тротуарі біля ресторану Мафія.
Як на мене, таке встановлення заважає проходу


3149459
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул.Богдана Хмельницького, 27 розпочато встановлення літнього майданчика, що належить ресторану &amp;quot;Мафія&#039;

Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м., а також на відстрні від площини дверей 20м.(встановлюється прямо впритул до вхідних дверей до під&#039;їзду, що безпоредньо загрожує життю та здоров&#039;ю людей), а також відстань до перехрестя менше 20 м.).
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик та цого план схему розташування ?
Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку..


3145018
У громадському сквері, розташованому між будинками №№ 15, 17 та 19 по вул. Хрещатик ресторан ”Жадньій Лось” (розміщується у підвальному приміщенні будинку №15) збудував металеву терасу-ангар для розміщення, за їхніми словами, ”столів для відвідувачів, музики і кальяну”. Жодних дозволів на зведення цієї тераси не надали, однак зайняли цією терасою значну частину громадського скверу і пошкодили покриття (бруківку) - тепер кілька її кам’яних фрагментів просто валяється на землі, не закріплені. 
Прохання розібратися та зобов’язати адміністрацію закладу ”Жадньій Лось” демонтувати терасу та відновити пошкоджене ними покриття скверу (бруківку).


2773445
здравствуйте!

по указанному адресу кафе ”какао-блюз” летними площадками полностью перегородило тротуар и пешеходы, в том числе дети, которые ходят в расположенную неподалеку библиотеку, вынуждены обходить по проезжей части летнюю веранду этого кафе-нарушителя. 

примите срочные меры!!! на моих глазах так чуть не сбили ребенка.


3085738
По обращению Р-1003 вопросы:
1) предоставил ли ресторан Galeria del gusto (Мельникова 32, со стороны Мельникова) «припис щодо надання дозвільних документів на право розміщення тимчасової споруди біля вказаного закладу ресторанного господарства»?
2) если не предоставил — то когда «розглядатиметься питання щодо демонтажу зазначеного об’єкта біля ресторану «Galleria del Gusto» за вказаною вище адресою.»?


3152713
прошу адміністрацію Голосіївського району сприяти проведенню перевірки щодо законності встановлення літнього майданчика кафе ”Тайм Аут” та одночасної організації паркувального майданчику на тому самому тротуарі. Якщо скласти обидві проекції займаних площин літнього майданчику та майданчику паркувального то вони навіть перекриватимуть одне одного. А ширина проходу на тротуарі сягатиме МИНУС 1.5 МЕТРИ. Тобто рух тротуаром буде заблоковано!!! Прошу тимчасово (допоки буде літній майданчик) зменшити довжину паркувального майданчика!!! Відповідь прошу надавати письмово!


3152708
прошу київську міську владу в обличчі адміністрації Голосіївського району провести термінову ретельну перевірку законності встановлення літнього майданчику навпроти ресторану по вулиці Жилянська 5/60 зі сторони вулиці Жилянської. Фактично данна земельна ділянка є паркувальним майданчиком Київтранспарксервіс, частково платним, частково пільговим! Хто дозволив встановити столици та зонтики ресторану на паркувальному майданчику? Хто буде звільнений з причини бездіяльності? Відповідь щодо піднятого питання прошу надавати письмово!!!


3151582
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул. Хорива, 23 розпочато встановлення літнього майданчика, що належить Кафе ”3 b Cafe”

Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м., а також відстань до перехрестя менше 20 м.).
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?
Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


3151164
Законна ли,такая летняя пристройка. кафе Шоколадница?


3149442
За даною адресою знаходиться заклад ”Місто Лева”, який встановив два літні майданчики, які перешкоджають проходу пішоходів по тротуару. Один із майданчиків - тераса (встановлена так, що на тротуарі залишається більше за нормовані 1,8 метра), але інший - просто столики на тротуарі - займає увесь прохід і разом із терасою змушують пішоходів обходити це місце по проїжджій частині, що і видно на фото. Прошу здійснити перевірку дозвільної документації та і зобов’язати кафе прибрати або зменшити площу літніх майданчиків відповідно до норм, щоб на тротуарі було не менше за 1,8 м проходу по усьому тротуару, який прилягає до даного закладу.


2814026
Відкрили новий ресторан на оболонській набережній, і без вагань керівництво ресторану захапало одну пішоходну доріжку і частину газону для будівництва ”літньої веранди”! Скільки ще буде тривати цей безлад з незаконного будівництва і привласнення землі?! Вимагаємо, щоби демонтували цю незаконну споруду і дали людям користуватися пішоходними доріжками!


3148508
На перехресті вулиць Хорива та Межигірська ” 3 б кафе” встановило літній майданчик. крім того, що потворна будка псує естетичний вигляд вулиці в центрі вона ще й створює аварійну ситуацію.
за правилами розміщення літніх майданчиків ширина тротуару, вільного для проходу має бути 1,8м, ”3 б кафе” забрало майже увесь тротуар, по смужці, яка залишилось ледь проходить 1 людина. ні візок ні 2 людей там не пройдуть. 
літні майданчики мають бути за 20м від перехрестя - даний самобуд встановлений безпосередньо на перехресті, що створює нульову видімість для водіїв. 
для уникнення провокування аварійної ситуації прошу негайно накласти штрафні санкції на ”3 б кафе” та демонтувати незаконну  аварійно небезпечну прибудову


3148507
На вул. Хорива, на перетині з вул. Межигірською розташований заклад громадського харчування під назвою 3BC (3B Cafe). Цей заклад вирішив побудувати на тротуарі вул. Хорива терасу, що за конструкцією більше схожа на МАФ. Ця конструкція розташована менше ніж 20 м від перехрестя та пішохідного переходу. До того ж вона не залишає достатнього місця для проходу пішоходів, що можна побачити на фот, яке я додаю до звернення.
Вимагаю негайного демонтажу вказаної конструкції, бо вона не відповідає нормам розміщення конструкцій на тротуарах та заважає вільному пересуванню пішоходів.


3147627
На вулиці Хорива, 23 кафе почали монтувати літні майданчики, через це для проходу по тротуару залишається менше 1,5 м. За цією адресою знаходяться два кафе: ”3 b c” та ”Белград”. Прошу відповідні органи звернути увагу та вирішити цю проблему у відповідний спосіб: зобов’язати кафе зменшити розмір терас або взагалі їх прибрати і перенести у задній двір будинку.


3142715
Заклад ”Жадный лось” розпочав будівництво велетенського літнього майданчика, який займає майже увесь сквер та перекриває прохід до сходів що ведуть до пасажу. 
При реконструкції скверу минулого року відбувалися зустрічі з мешканцями сусідніх будинків на яких було досягнуто  домовленості, що ніяких майданчиків встановлено не буде.
Прошу перевірити наявність дозвільної документації та примусити власників демонтувати його.


3140388
Готель ”Імпреза” встановив літню терасу на тротуарі. Ця прибудова займає більшу частину тротуару жвавої вулиці. Для пересування пішоходів лишилось менше метра, Люди змушені штовхатись на вузькій смужці та виходити на проїжджу частину, що дуже небезпечно. Вимагаю негайно накласти штрафні санкції на власника незаконної прибудови та якомога швидше демонтувати її. Зволікання з демонтажем тимчасової споруди на тротуарі може коштувати комусь із пішоходів життя.


3138849
Доброго дня! 

За адресою вулиця Петра Сагайдачного, 21 знаходиться кафе з терасою, яка займає більшу частину тротуару. Для проходу пішоходів залишається меньше одного метру тротуару, що суперечить усім можливим нормам благоустрою та здорового глузду (тим більше, зважаючи на завантаженність пішоходного руху у цьому місці та туристичну важливість вулиці). Пішоходи мають зупинятися або ж навіть виходити на проїжджу частину вулиці, щоб пропустити зустрічний потік. Усе це продовжується протягом декількох років.

Вимагаю демонтажу тераси, через те, що її розташування завдає суттєвих перешкоди для пересування громадян тротуаром на вулиці Сагайдачного, а також відверто псує туристичний імідж столиці та туристичну привабливість Старого Подолу. 

Також прошу повідомити мене про те, чи понесли відповідальність особи, які за законом наглядають за дотриманням правил розміщення таких споруд на вказаній території, та про відповідальність, яку понесли власники чи орендатори будівлі з терасою за адресою Сагайдачного, 21. 

Заздалегідь вдячний.


3137735
На вулиці Сагайдачного 21 знаходиться готель, який з боку вулиці має терасу-кафе, розташовану на тротуарі. Розташована тераса таким чином, що для проходу пішоходів залишається меньше одного метру тротуари. Це спричиняє певні не зручності, тому що пішоходи мають зупинятися, щоб пропустити зустрічний потік або виходити на проїжджу частину вулиці, що дуже небезпечно. 

Вимагаю демонтажу вказаної конструкції, так  як вона не відповідає нормам розміщення споруд на тротуарах та завдає суттєви перешкоди для пересування громадян по достатньо популярному маршруту.


2798793
В прекрасном парке Юность уже который год подряд на лето открывается палатка по продаже пива,водки и т.д.Так как в этом парке гуляют в основном мамы с детками то это доставляет определённые неудобства.По вечерам шум ,мордобой и вообще в парке при детях стоят пьяные люди,распивают спиртные напитки.


3132786
Прошу устранить препятствие на тротуаре под названием летняя площадка ресторана Смакотеллы.

Летняя площадка заняла практически весь тротуар оставив пешеходам меньше 1.5 метра для прохода.

Согласно нормам строительства ДБН В.2.3-5-2001 минимальная ширина тротуара должна быть 1.5м !


2796994
Прохання перевірити законність обладння в нашому будинку (вул.Регенераторна 4, корпус 1) кафетерію з розміщенням на тротуарі.3годи на його обладнаня я не давав. Постійно посилений шум від розмов, а також сморід від цигарок.


2793196
Незаконная установка летней площадки ресторана сушиЯ . Пешеходам невозможно ходить


2786025
Ресторан «Пивоварня Шульц» облаштувала свій літній майданчик просто посеред тротуару, розташувавши його поперек вулиці. Тим самим суттєво обмежила дорогу для перехожих.
Вимагаю повного демонтажа літнього майданчика! Порушників на смітник!!!


2746138
Кафе Мафія відкрила літній майданчик на прибудинковій території, що заважає пішоходам. Прошу перевірити наявність дозвільних документів на функціонування такого майданчику. Дякую!


3014539
прошу адміністрацію Голосіївського району надати мені відповідь коли конкретно буде демонтовано незаконний літній майданчик вареничної ”КАТЮША” розміщений вулицею Саксаганського 38. Зауважу, стосовно вище згаданого незаконного літнього майданчика необдноразово складались приписи управління благоустрою проте хтось проти примусового демонтажу! Сподіваюсь адміністрація Голосіївського району займе позицію всієї громади всупереч інтересам одного власника закладу! наразі пішоходи змушені тулитися тротуарчиком шириною 50 см


2614815
Ресторан Эгоист расширяет свою площадь за счет тротуара. Почему это происходит и на основании какой разрешительной документации? Для пешеходной зоны оставлено около 1 метра тротуара.


3326303
За адресою пушкінська 11 власниками Коко бару була здійснена капітальна забудова тротуару під літні площадку. ПРОШУ повернути тротуар у первинний стан!


2939627
питання стосується усієї вулиці Сагайдачного
прошу київську міську державну адміністрацію провести терміновий демонтаж УСІХ тимчасових літніх майданчиків чий дозвільний термін закінчюється 30 жовтня.
Прошу надати меня письмову відповідь стосовно порушеного питання та надіслати фото знімки підтвердження факту демонтажу.
Одразу прошу відповідати коректно не надаючи незрозумілих нікому відписок.


2521667
Напротив Героев Сталинграда 14г (рестораны Мураками, Меланж) установлена незаконная баржа, переоборудованная под ресторан. Также от ресторана Мураками тянут или уже протянули высоковольтный кабель к воде через зону отдыха, что является нарушением техниики безопасности. 

Если выдавалось какое-то разрешение, то прошу выслать мне копию согласно закона ”Об обращении граждан”. А также выслать мне в 10 дневный срок ответ, когда будет произведен демонтаж.


2509066
Доки буде продовжуватись безкарне встановлення літніх майданчиків?! Нещодавно - десь на початку літа - заклад громадського харчування ”ВАРЕНИЧНАЯ КАТЮША” по вул. САКСАГАНСЬКОГО 38 встановив літній майданчик біля свого закладу. Встановлення майданчику супроводжувалось багатьма порушеннями. По-перше ширина тротуару у місці встановлення літнього майданчика складала менше 5 метрів, а зараз вона зменшилась в 2 рази!!! По друге в місцях встановлення сіті-лайту на тротуарі поруч з майданчиком ширина проходу зменшилась взагалі до метру. Але головним порушенням є закладання бетонного фундаменту, що суперечить усім нормам щодо встановлення літніх майданчиків. Цей майданчик можна і треба вважати стаціонарною добудовою, яку в будьякому випадку треба демонтувати, адже вона заважає вільному проходу людей. Ніхто не проти встановлення тимчасових столиків з тимчасовим огородженням та тентовим накриттям поруч з кафе у літній період, але якщо останні не створюють незручностей киянам та гостям міста. ЧОМУ СПИСОК БУДТНКІВ ПОЧИНАЄТЬСЯ ТІЛЬКИ З 88 номеру???


3211791
По указанному адресу &amp;quot;Калина&amp;quot; установила постоянную площадку с нарушениями, т.е. расстояние до знака остановка общественного транспорта менее 20 метров (примерно 10 метров по факту), что не соответствует розпоряжению 2027 КМДА.


3211217
По указанному адресу ресторан Oliva устроил летнюю площадку с нарушением правил, т.к. ширина оставшегося тротуара меньше 1,8 метра.


3207595
Два заведения нарушают правила установки летней площадки (цитирую главу Благоустрия Белоцерковца --два основных критерия: 1)должны остаться не менее 1.8 метра прохода по тротуару 2) не менее 20 метров от перекрестка.---)

Это Чорне Порося и Кофе Хауз.


3207591
Представники закладу громадського харчування ”Теплица” заблокували прохід по тротуару. Прохання демонтувати спород, яка блокує тротуар.


3186608
Доброго дня. 

Чи являється побудова даного літнього майданчика по вул. Лисенка, 8 від кафе &amp;quot;Нью Йорк&amp;quot;, яка займає більшу частину тротуару та перешкоджає нормальному проходженню пішоходів, законною? Якщо так, прошу надати дозвіл та підстави для видання такого дозволу, якщо ні, то прибрати дану конструкцію з тротуару.

Дякую.


3186514
Доброго дня!

Прогулюючись містом я натрапив на кричущий випадок порушення правил благоустрою рестораном ”Citronelle”. Проблема полягає у тому, що літня тераса, яку традиційно розташовують безпосередньо на тротуарах, перекриває ВСЮ пішохідну зону (бордюр, по якому вимушені ходити люди пішохідною зоною не вважаю).

У зв’язку з цим, прошу вжити заходів для усунення правопорушення рестораном ”Citronelle” у найближчий термін, оскільки проблема пересування центром міста стоїть гостро не лише для автомобілістів, а і для пішоходів.

До скарги прикріплюю фотодоказ правопорушення (права на фото — Pavel Botvinovskiy).


3185099
Прошу перевірити дозвільну документацію на літній майданчик ресторану Руккола. Зараз він монтується і заважає проходу пішоходів по і без того вузькому тротуару.


3182535
ресторан Сушия влаштував літній майданчик та парковку, для проходу пішоходів залишилось менше законних 1,8м. прошу накласти на ресторан штрафні санкції та змусити демонтувати літній навіс, або встановити обмежувальні стовпчики вздовж дороги, які б унеможливили паркування автомобілів на тротуарі


3178014
Нелегальная летняя площадка, расширенная в том числе на столы между деревьями. Постоянный шум до 4 ночи и перекрытие прохода посетителями кафе.


3177108
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул.Костянтинівська, 37 розпочато встановлення літнього майданчика
Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м) На фото можно побачити що для проходу пішоходів залишаеться не більше 1-го метру тротуара.
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?
Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


3176666
Власники кафе ”Веренье”, що знаходиться за адресою вул. Симона Петлюри, 22, тел. 2882877 почали будівництво літньої тераси на тротуарі біля входу до свого кафе. Ця літня тераса перегороджує майже весь тротуар (дивіться фото) і перешкоджає проходу пішоходів. Доречі, з одногу боку тротуару в цьому місці встановлена розмітка, що говорить про те, що частину тротуару займає парковка, і в такому разі від тротуару взагалі нічого не лишилося. Прошу розглянути мою скаргу, зупинити будівництво літньої тераси кафе на тротуарі, та прибрати вже встановлені элементи тераси, що пеадарешкоджають проходу пішоходів. Фото тераси надаю разом із скаргою. Чекаю на вашу відповідь. 
З повагою 
Ігор


3163334
прошу КМДА демонтувати незаконно розширений літній майданчик кафе Шоколадниця у будівлі готелю Кооператор. Наразі як видно на фото частина майданчика стоїть у межах минулого року, частину маданчику умисно розширили. Маю зауважити що проблемою такого маданчику є навіть не реальна ширина виносу підлоги, а кут нахилу віконних рам, котрий більше зїдає вільний тротуар!!! Прошу надавати письмову відповідь коли це свавілля буде прибрано.


3163332
прошу перевірити законність встановлення літнього майданчика нового ще не відритого ресторану кримсько татарської кухні що розташований по вулиці Саксаганського де раніше було Чілєнтано! Наразі літній майданчик займає більше половини тротуару, частину тротуару займають лунки дерев і пішоходам як завжди фіга з маслом замість тротуару! Прошу терміново демонтувати цей майданчик або як мінімум вкоротити його ширину до не більше половини тротуару у крайній точці готового проекту!!!


2824096
Будь ласка, зробіть так, щоб цих жахливих величезних ”літніх терас” не було на центральній вулиці міста! Вони заважають проходу та псують вигляд, перетворюючи центр міста на базар-вокзал. Навіть якщо вони там якимось чином ”легальні” - естетично це просто кримінал. 
Заздалегідь дякую!


3156709
Вулиця Сагайдачного перетворюється на тунель із собачих будок. Куди дивиться міська й районна влада? патрульна служба, даі? 

Ресторан Любовь-морковь змонтував свій літній павільйон на більшій частині тротуару, залишивши для руху пішоходів менше 1,8м. Адреса - Сагайдачного 23/8, зовсім під носом у подільської адміністрації. Прошу негайно відреагувати, накласти штрафні санкції та прибрати тротуар від самобуду


3155708
Добрый день,

В заявке П-8486  я указывал на летнюю площадку ресторана Смакотеллы установленную с нарушением строительных норм. В ответе было сообщено что данное временное сооружение имеет договор аренды и даже технический паспорт.

Прошу ознакомить меня с вышеперечисленными документами, а именно
1. техническим паспортом на временное сооружение (которое по факту стоит круглый год)
2. договором аренды

для дальнейшего обращения в прокуратуру.

Спасибо за помощь.


3098023
Добрый день!
Прошу разобраться в ситуации, принять меры и доложить о результатах работы.

В январе 2015г. Ресторан ”DEVICE” выполнил пристройку (террасу) к своему заведению по адр. ул. И. Франка 27/31. Пристройка (терраса) не имеет ограждения (высота возможного падения человека более 2х метров). особенно критично это в ночное время суток!!!! 

Что есть прямое нарушение норм безопасности. Обращения к руководству Ресторана ничего не дали
Приложение фото...Для удобства все фотографии продублированы:https://yadi.sk/d/5EiIPmULfUsKc

Спасибо жду ответа!


2741422
Прошу повідомити чи має право ресторан ”Мафія” по вул. Червоноармійська (Велика Васильківська), 82 споруджувати літню терасу, займаючи нею більшу частину тротуару. Якщо так, прошу вказати на дозвільні документи.


3381679
Доброго дня,

Відповідно до звернення Н-9251 від 21.09.2015 стосовно незаконності розміщення рестораном &amp;quot;Тануки&amp;quot; реклами на фасаді будівлі 44/22 по вул. Златовустівський від повноважних органів отримане підтвердження щодо незаконності банерів, лайтбоксів та пано. Також в вищезгаданому зверненні нами було порушене питання щодо законності розміщення тераси на тротуарі по вулиці Павлівській.

В зв&#039;язку з цим прошу повідомити щодо результатів перевірки компетентними органами законності добудови тераси вказаного ресторану.

Дякую за оперативну відповідь.


3293399
Летняя площадка кафе впритык к памятнику. 
просьба принять меры!


3209944
За даною адресою знаходилося кафе Катюша, яке збудувало собі літню площадку, що порушує норми (для проходу пішоходів лишилося менше 2 м).
Проте на данний час кафе за вказаною адресою відсутнє, але фундамент літньої площадки залишився (фото додається).
Данна конструкція заважає нормальному руху пішоходів і має бути демонтована.


2856498
добрий день. прошу надати роз&#039;яснення з приводу законності встановлення капітального літнього майданчику ресторану на пішохідний доріжці, який повністю перекриває прохід. на фото видно, що люди мають обходити цю конструкцію.


3174739
Добрий день.
На території скверу по вулиці Андріївській узвіз, біля музею-майстерні Івана Кавалеридзе (будинок 21) встановлюється літній майданчик кафе. Прохання перевірити наявність дозвільних документів на данну споруду, та змусити власників прибрати майданчик в разі відсутності їх. Майданчик належить кафе ”За двома зайцями”, яке знаходиться навпроти, за адресою Андріївській Узвіз, б.34.


2837138
Доброе время суток! 
В жилом доме находится магазин ”Шереметьевский”, при котором открыли ” розливайку”,столики стоят прям на прихожей части улици. Посетители их ставят как хотят. До 6 утра, под окном продолжаются попойки, пьяные драки... Администрация магазина не участвует в урегулировании этих происшествий,ссылаясь на сомнительные ”разрешительные документы”. 
Прошу обратить внимание и отреагировать на мою жалобу. Я нахожусь на 5-ом месяце беременности ,а спать в собственной квартире стало невозможным! Учитывая 2 этаж и выход окна прям под ” кафешку”. Заранее спасибо! Жду ответа.


2828395
Прошу повідомити мені, коли і на яких підставах частина парку навколо фонтану разом із самим фонтаном стала належати ресторанові ”Vero Vero”, який розташував свый лытный майданчик на території навколо фонтану в парку між вул. Сковороди та Іллінською, чим фактично повністю перекрив доступ громадянам до фонтану.
Формально співробітники ресторану кажуть, що пройти до фонтану можна, але фактично він повністю огорожений столиками ресторану з 4-х боків, таким чином,  наприклад, дітям погратися біля фонтану неможливо.
Тому прошу також надати мені копії узгодження будівництва малих архітектурних форм навколо фонтану.
В жодній країні світу мені не доводилося бачити міський фонтан, який  був би привласнений рестораном.
Попередній ресторан, який мав літній  майданчик на цьому ж місці, не заважав мешканцям проводити час біля фонтану і не викликав ні в кого нарікань.


2823449
После того как убрали пару кииосков возле выхода из метро Нивки, соседняя палатка решила развернуть кафе на этом месте. Сегодня утром уже стояли стулья и зонтики. Данное расположение крайне мешает проходу людей. Пожалуйста, разберитесь с законностью такого размещения.


2814621
Маю сумніви у законності цього об’єкту оскільки він перекриває більшу частину пішоходної зони і таким чином заважає вільнопу пересуванню пішоходів. Прошу надати мені інформацію щодо законності будівництва обекту на тротуарі за вказаною адресою на прикріпленому малюнку.


3145204
кафе &amp;quot;Шоколадница &amp;quot; начало строительство летней терассы .

Какая разрешительная документация есть на эту площадку? ( если есть, то сколько квадратных метров?) 

Почему не соблюдаются нормы отступа от бордюра 1,7м? 

В какие сроки будет проведен демонтаж, если данная площадка незаконна?


3140126
Каждое утро идя на работу я прохожу мимо заведения ”Шутерс”, которое выстроило круглогодичную площадку для курения табака и кальяна (насколько это законно?) на тротуаре, заняв его большую часть, и оставив пешеходам около метра. В час пик в этом месте чрезвычайно затруднено движение, обойти выйдя на дорогу редко получается, т.к. всегда припаркованы машины.
Так же, на этом участке улицы тротуарная плитка в плачевном состоянии, в некоторых местах ее просто нет (около метра).


3140111
На вулиці Сагайдачного 21 знаходиться готель, який з боку вулиці має терасу-кафе, розташовану на тротуарі. Розташована тераса таким чином, що для проходу пішоходів залишається меньше одного метру тротуари. Це спричиняє певні не зручності, тому що пішоходи мають зупинятися, щоб пропустити зустрічний потік або виходити на проїжджу частину вулиці, що дуже небезпечно. 

Вимагаю демонтажу вказаної конструкції, так як вона не відповідає нормам розміщення споруд на тротуарах та завдає суттєви перешкоди для пересування громадян по достатньо популярному маршруту.


3162299
Сообщаю о том, что на тротуаре по адресу ул. Хорива, 23 начата установка летней площадки, принадлежащей Кафе &amp;quot;3 b Cafe&amp;quot;.

Указанная летняя площадка устанавливается с нарушением Порядка размещения площадок для питания у стационарных заведений ресторанного хозяйства г. Киева, утвержденного Распоряжением КГГА №2027 от 01.11.2013, а именно п.2.2 и п.2.11. (Ширина для прохода пешеходов менее 1,8 м., А также расстояние до перекрестка менее 20 м.). Прошу предоставить информацию, на основании каких разрешительных документов размещается указанная летняя площадка?

Кроме того, требую принять немедленные меры к устранению нарушений, путем вынесения предписания о демонтаже установленной летней площадки с нарушением вышеуказанного Порядка.


2812072
Доброго дня!

Прошу надати інформацію щодо зведення на тротуарі біля підземного переходу (перехрестя бул.Л.Українки та бул.М.Приймаченко) споруди, що нагадує торгівельний/ ресторанний майданчик (фото додається). 

Прошу проінформувати, хто є власником цієї споруди, та надати копії дозвільних документів на зведення такої споруди, а також посилання на законотворчі акти, що регулюють встановлення таких споруд і висновки щодо відповідності споруди таким актам. 

Дякую!


3149910
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул. Хорива, 23 розпочато встановлення літнього майданчика, що належить Кафе ”3 b Cafe”
Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м., а також відстань до перехрестя менше 20 м.).
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?
Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


3149159
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул. Межигірська, 9 розпочато встановлення літнього майданчика, що належить Кафе ”3B Cafe”

Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м., а також відстань до перехрестя менше 20 м.).
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?
Крiм того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


3147789
Кафе 3b cafe начало строить огромную летнюю веранду и не оставило пешеходам нормальный тротуар. Надеюсь на демонтаж этой незаконной застройки. Владельцы кафе всегда могут поставить несколько столиков на тротуар, а не нелегально расширять территорию кафе.


3143125
доброго дня,
прошу перевірити наявність дозвільної документації на розміщення та дотримання всіх необхідних санітарних вимог двох літніх терас-кафе, що розташовані за адресою вул.Л.Руденко 21А.


3133241
Прошу звернути увагу на монтаж тераси, що відбувається біля ресторану ”Mafia”, що знаходиться за адрксою вул. Велика Васильківська, 76. Дана тераса займає значну частину тротуару і суттєво заважає проходу пішоходів, а в години ”пік” спричиняє скупчення людей і штовханину.

Прошу терміново відреагувати і провести демонтаж тераси.

Дякую.


3128380
Подтвердите, пожалуйста, есть ли официальное разрешение от властей на размещение летней площадки на весь тротуар у ресторана Желтое Море? 
Площадка уже монтируется.
Благодарю.


2780771
На Контрактовій площі станом на 02.06.2014 зафіксовано встановлення літнього павільону (палатки з рекламою пива) на проході до станції метро Контрактова площа, що заважає вільному пересуванню мешканців та гостей міста. Прошу з’ясувати законність встановлення МАФу та надати копії відповідних дозвільних документів.
Відповідь надіслати на електронну адресу: tatiana.tourism@gmail.com
З повагою, Тетяна


2775320
Просимо надати інформацію щодо наявності дозволу  на встановлення рестораном ”La Vaca” літного майданчика біля будинку 6 по вул. С.Петлюри.


2762614
Доброго дня
Звертаюся до вас стосовно кричущого випадку самозахоплення пішохідної зони з боку власника ресторану «Желток», що знаходиться за адресою м.Київ Русанівський бульвар 2/8. 
Кожен день гуляємо з дружиною і з маленьким синочком (7 міс) у дитячому візочку по пішохідній зоні вул. Русанівська Набережна. Гуляємо розмовляємо і ось сьогодні 12.05.14 з’явилася беспосердньо на пішохідній зоні металева конструкція , яка швидко почала облаштовуватися в літню терасу для ресторану!!! Залишили для проходу пішоходів лише 1 метр 80 см замість 5 метрів!!!! 
Ми навіть припускаємо, що можливо можна було б зробити навіс та виставити стільці та столики на асфальті і облаштувати літню зону, яку восени прибрати. Але ж ні! Вони вирішили нахабно захопити ччастину пішохідної зони!
Також  з правого боку будівлі проводиться прибудова літньої площадки на прибудинковій території, що є грубим порушеням протипожежних  норми, так як ці МАФ не є такми, що легко демонтуються.
Це просто шок для жителів Русанівки!
Прошу вас розібратися із ганебним самозахопленням пішохідної зони та прибудинкової території  і провести перевірку дозвільної документації керівництва данного ресторану , а також, провести профілактичну роботу з сусідніми ресторанами по всій Русанівській Набережній для попереджання подібних дій з їх боку.
Звертаю вашу увагу, що жителі Києва – ваші виборці очікують від вас активних дій стосовно так званих МАФ , до яких відноситься і подібна прибудова навіть , якщо є якісь дозвільні документи.
Подібні конструкціє ЗАВАЖАЮТЬ відпочивати жителям Києва та негативно впливають на загальний вигляд міста.

Сподіваюся на вашу всебічну підтримку у вирішенні данного питання.
Сім’я Мосейчуків:  Андрій, Анна і маленький Ілля.


3096777
Здравствуйте. От имени жителей прошу проверить законность построек и деятельности ресторана &amp;quot;Марани&amp;quot; который не получая согласия жильцов строит летную площадку закрывающую доступ и обзор квартирам первого и второго этажа. На все вопросы директор ответов не дает. Спасибо.


2752759
заведение построило летнюю площадку с нарушением правил, не оставив двух метров для прохода. хочется гулять по своему городу без препятствий


2747716
Доброго дня! На вул. Сагайдачного 22/1 будують величезну літню терасу для кафе руккола. Вона більша ніж ті тераси, які з іншого боку вулиці. Зі сторони рукколи навіть коляска з дитиною не проїде. Люди які ідуть на зустріч один одному не змошуть пройти. Фото додаю. Прошу розібратись, або зменшити цю площадку, щоб люди хоча б ходити могли, особливо мами з колясками, або взагалі прибрати.

Дякую


2559093
На перехресті вулиць Бойченка і Миропільська стоять як тимчасові споруди так і капітальні.Прохання перевірити дозволи на розміщення, розташування літнього кафе з зеленим верхом, так як воно особливо заважає вільному переходу громадян.

прошу вказати на електронну пошту споруди, що стоять без дозвільної документації та час,коли їх буде демонтовано


3262654
По вул.Артема 76 у сквері що біля будинку, нові господарі пріміщення монтують капітальну споруду яка буде слугувати як майданчик біля кафе. Прошу розібратися з самовільним будівництвом у сквері.


2521654
Выносные летние веранды заведений мешают пешеходам. Проход, который остается на тротуарах, очень узкий, что заставляет пешеходов ходить автомобильной дорогой, подвергая себя опасности. Эта проблема актуальна для всей левой стороны улицы Сагайдачного по направлению к Контрактовой площади, не только к месту, отмеченному на карте.


3045206
Прошу повідомити, чи є законні підстави для розміщення літнього павільону ресторану ”Safino restoran karaoke” (див. фотографію) у публічному просторі оперного скверу - поряд з Національною оперою України ім. Тараса Шевченка. Знайдений сайт http://www.nor.kiev.ua/ називає цей ресторан ”национальный оперный ресторан”.
Повідомте, будь ласка, чи законно павільон, що псує вигляд історичної пам’ятки - оперного театру і загального простору скверу, був встановлений і якщо так, чи має право він там знаходитися у зимовий період. 

Наперед дякую.


2510293
сквер біля Золотих воріт, де розташовано фонтан, перетворено фактично на літній майданчик ресторану. але це місце створили як сквер понад сторічча тому, тут встановлено фонтан - тож нині по суті є факт захоплення міської території. скарга - повідомити юридичні підстави нинішнього факту та припинити будь-які договори з приводу оренди скверу.


3224766
Вже багато років існує заклад громадського харчування, розташований у прибудові до будинку за адресою: вул. Шолом-Алейхема, 18, м. Київ. Декілька років тому у нього з’явилась добудова у вигляді веранди (літнього майданчику). Саме у період використання цього майданчика, тобто із весни до осені,  звідти, особливо у надвечірній і нічний час, постійно лунають гучні нецензурні розмови та лайки нетверезих (а по правді – то взагалі п’яних) відвідувачів закладу, іноді – з бійками. Все це триває до 2, 3-ої години ночі майже щодоби. А коли проводяться гучні спортивні змагання, власники закладу влаштовують їх телевізійну трансляцію прямо на величезний екран, що розміщується безпосередньо на фасаді веранди. І тоді доводиться чути не лише спортивних телевізійних коментарів, а ще більш голосніші коментарі «вболівальників», які для висловлення власних примітивних думок використовують виключно нецензурну, образливу для людської гідності, лайку, тим самим уподібнюючи себе до тварин, а не до людей.
Вікна моєї квартири виходять саме на цей заклад, і його існування не лише унеможливлює мій нормальний відпочинок, а, перш за все, ображає мою людську гідність – адже я вимушений чути те, що за власної волі жодним чином не схотів би чути (навіть закриваючи вікна у таку літню спеку).
Враховуючи викладе вище, прошу:
1. Поінформувати мене, чи відповідало розміщення даного закладу (картки ТС № 05088-15, ТС № 05091-15 за електронним містобудівним кадастром) вимогам Правил забудови м. Києва і пункту 3.2.11 Правил благоустрою міста Києва, затверджених рішенням Київської міської ради від 25.12.2008 № 1051/1051 (зі змінами та доповненнями), далі – Правила благоустрою?
2. Перевірити, чи відповідає функціонування зазначеного закладу вимогам розділів ХІ, ХІІІ Правил благоустрою?
3. Поінформувати мене, на якій підставі функціонував заклад до моменту укладання договорів щодо пайової участі в утриманні об’єкта благоустрою №05088-15/2 від 05.06.2015 і №05091-15/2 від 05.06.2015.
4. Вжити заходів по забороні роботи закладу у період з 23-00 до 8-00 щодоби.


2880937
На месте, указанном маркером на карте (GPS координаты) происходит расширение ”тошниловки-наливайки” за счет площади перехватывающей парковки (фото прилагается). Перед Евро 2012 была выделена перехватывающая парковка возле ”Великої Кишені”, напротив ”Дивосвіта”. Голубченко эту парковку уничтожил, на ее месте сейчас крытый рынок, а парковку типа ”перенесли” поближе к дороге. Об этом была статья в ”Комсомольской правде” от 3 февраля 2013 г. ссылка- http://kp.ua/kiev/378848-parkovku-na-obolony-zakhvatyly-torhovtsy . Теперь начинают застраивать снова.


3217275
З Червня минулого року громадянами було здійснено більше 10ти звернень щодо перевірки та демонтажу незаконних МАФів. Посилання на звернення:

http://map.1551.gov.ua/main/request/М-4190
http://map.1551.gov.ua/main/request/М-1175
http://map.1551.gov.ua/main/request/М-850
http://map.1551.gov.ua/main/request/Р-8925
http://map.1551.gov.ua/main/request/Ф-2481
http://map.1551.gov.ua/main/request/С-16015
http://map.1551.gov.ua/main/request/Ю-758
http://map.1551.gov.ua/main/request/Ф-1234
http://map.1551.gov.ua/main/request/М-23933
http://map.1551.gov.ua/main/request/Ф-4334
http://map.1551.gov.ua/main/request/Н-6493
http://map.1551.gov.ua/main/request/К-22442

Згідно відповідей відповідальних осіб, щодо вказаних звернень:
1)Дозвільних документів власниками МАФІВ надано не було. 
2)Майже всі звернення було відхилено через брак коштів.

Я вважаю, що за рік можна було знайти можливість та запланувати кошти (принаймі на 2015 рік) для демонтажу МАФІВ. З урахуванням того, що згідно відписок на звернення коштів на демонтаж МАФів не має, то принаймі можна було вже давно зупинити їх незаконну роботу. 

У зв’язку з вищезазначеним, Клопочу про:
1) Невідкладний демнонтаж або Негайне припинення незаконної діяльності МАФів.
2) Передачу контролю за невідновленням  їх роботи до органів внутрішнього правопорядку.

В інакшому випадку буду вимушений звернутись:
1) До громадьских організацій та СМІ щодо висвітлення вказаного питання громадськості. 
2) Особисто до керівництва Київської міської державної адміністрації та до правоохоронних органів з заявою про бездіяльність місцевих органів влади. 

У разі, якщо МАФи встановленны законно, прошу Вас надати витяг з картою встановлення таких МАФів, їх дозвільні документи та інформацію про те, якою діяльністю їм дозволено займатись.
Дякую.


3213711
НА ТЕРРИТОРИИ СКВЕРА, ВОЗЛЕ ВХОДА В ПОДВАЛ СОБИРАЮТСЯ ДЕЛАТЬ ПРИСТРОЙКУ. УЖЕ ЗАЛИЛИ ВСЕ БЕТОНОМ И МОНТИРУЮТ СВАИ. ПРОШУ ПРОВЕРИТЬ НАЛИЧИЕ РАЗРЕШИТЕЛЬНОЙ ДОКУМЕНТАЦИИ .СТРОИТЕЛЬСТВО КАПИТАЛЬНЫХ ПРИСТРОЕК ЗАПРЕЩЕНО НА ТЕРРИТОРИИ СКВЕРОВ И ПАРКОВ! МАЛО ТОГО:ОНИ СОБИРАЮТСЯ ВЫРУБИТЬ МОЛОДЫЕ ДЕРЕВЬЯ!!ПОЧЕМУ НИКТО ДО СИХ ПОР НЕ РЕАГИРУЕТ?


3209219
Добрий день! Проблема виникла по факту монтажу літнього майданчика біля об’єкту ресторанного господарства, а саме Ресторан-бару ”Koko Bar”. Після зведення вказаного майданчику, порушено цілістність стіни, що є частиною приміщення приватної власності фізичної особи. Разом з цим, вказаний майданчик порушує: благоустрій (перекритий прохід), цілістність стіни (безпека експлуатації будівлі) та спричинює утворення сміття та пилу, що стікає до вікон суміжної стіни. Прошу перевірити наявність дозволу на зведення літнього майданчика та (при його наявності) законність надання такого дозволу, так як є факт порушення прав власника (співвласника), благоустрою та безпеки експлуатації будівлі.

З повагою, В’ячеслав


3200733
Дублирую свое обращение от апреля месяца, наверное, за два месяца можно было разобраться. Хотя о чем это я...
Подтвердите, пожалуйста, есть ли официальное разрешение от властей на размещение летней площадки на весь тротуар у ресторана Желтое Море, Героев Сталинграда 8, корпус 6?
На каких основаниях пешеходы вынуждены идти по проезжей части?
Прикрепляю фото, надеюсь со второго раза услышать внятный ответ от Вас :)


3190733
Добрый день!
Прошу проверить законность установки стационарной конструкции летнего кафе на тротуаре от ресторана ”Теплица” по адресу ул. Старовокзальная 13а. Эта конструкция занимает 3/4 тротуара и учитывая что эта сторона улицы является своего рода артерией т.к. большой поток людей - пешеходов идут в сторону и со стороны метро именно по этой стороне, естественно эта конструкция затрудняет проход граждан по тротуару.  И в конце концов, если хотим жить в Европе то летнее кафе это столики и стулья а не огороженная часть тротуара.
С уважением, Алексей.


3184472
По вказаній адресі кафе ”Кофе Тайм” зробило літню площадку, яка заважає проходу пішоходам, оскільки з однієї сторони тротуару встановлені парковочні стовпчики. Відстань від стовбчиків до площадки приблизно складає 1м. До того ж це все накрито здоровенними парасольками. Прошу забезпечити прохід для пішоходів по тротуару


2827176
Проблема, описанная мной почти год назад так и не была выполнена! От 12 сентября 2013  М-18764

В районе Минского рынка перед метро Минская просто невозможно ходить.
Понаставили кучу ”кафе” с алкоголем, которые привлекают множество алкоголиков и бомжей.Да и обычные граждане не против напиться, а потом толпой идти блевать, справлять нужду в мой двор.Постоянно шатающиеся пьяные,страшные рожи,куча мусора и вечная вонь мешают жить.Я не хочу задерживать дыхание всякий раз пытаясь дойти от метро до парадного своего дома.
Этих ”кафе” с тех пор стало больше. Бомжи спят на коробках. Всюду стихийная неконтролируемая торговля, мусора от которой все больше и больше!

С уважением,Алина.


2889223



2885383



3221669
Звертаюсь до вас зі скаргою щодо захоплення значної території Центрального пляжу на Трухановому острові (зліва від Пішохідного мосту) кафе під назвою Friends Point, яке з’явилось там з місяць тому. Спочатку вони поставили палатку з лежаками навкруги, потім від свого кафе поставили металеві діжки від кущів до води, а тепер повтикали в пісок, знову ж таки від свого кафе до берега (до води) якісь таблички. Хочу звернути вашу увагу на те, що територія міського пляжу належить виключно міській громаді,тобто всім киянам, а не аж ніяк купці якихось ”підприємців”. 

Сподіваюсь,що моя скарга не залишиться без належних заходів, тобто ТЕРИТОРІЯ ПЛЯЖУ МАЄ ЗАЛИШАТИСЬ ВИКЛЮЧНО ЗАГАЛЬНОДОСТУПНОЮ ДЛЯ КИЯН. А якщо кафе має якийсь дозвіл на свою діяльність, то хай і працюють там, де стоїть їхня палатка, а не захоплюють пляж.

АДЖЕ, ЯКЩО ОДНИМ МОЖНА, ТО ЧЕРЕЗ МІСЯЦЬ НЕМА ДЕ БУДЕ ВІДПОЧИВАТИ!!! Є прецедент, тож захоплюй, хто хоче!!!
Чекаю на швидку відповідь і дії, спрямовані на повернення громадськості пляжної території. З повагою.


2875091
Повторно звертаюсь з приводу демонтажу літнього майданчика для харчування біля кіоска за адресою вул.Щербакова, 62. Відвідувачі цього закладу відкрито влаштували туалет за кіоском та за будинком. Працівники кіоску прибирають лише з фасаду кіоска, а навкруги територія перетворюється на звалище. Крім того працівники кіоску продають спиртні напої та тютюнові вироби неповнолітнім, які в свою чергу вживають це все за кіоском, переносячи столи з так званого літнього майданчика. У зв’язку з вищезазначеним, прошу НЕГАЙНО (минуле моє звернення залишилось без результатів з боку Шевченківської РДА) прибрати літній майданчик біля кіоска та не подовжувати дозвіл власникам кіоска на перебування кіоска за зазначеною адресою. ДЕМОНТУВАТИ!!!


2476606
Ресторан ”Нео” на бульварі Давидова, 1 заважає своїм літнім майданчиком проходити людям по тротуару. Дорогу пішоходам закриває величезна ширма із рекламою ”Кока-коли” чи ще чогось там, доводиться іти крізь невеличкий проміжок, який вона лишає. 
Двом і більше людям неможливо пройти поруч по тротуару, надзвичайно мало місця, хоч на проїжджу частину виходь.
Прошу прибрати цю ширму, щоб можна було без перешкод ходити тротуаром, та перевірити законність цього літнього майданчика. Буду дуже вдячний.


3197924
Закладами ресторанного господарства ”Росинка”, ”Берізка”, ”Татова хата”, розташованими за адресою пр. Л.Курбаса, 6-г (торг.майданчик ”Колібріс”) на власних літніх майданчиках незаконно, в порушення вимог пп. 2.12., 2.13. «Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства в місті Києві», затверджених розпорядженням виконавчого органу Київської міської влади «Київської міської державної адміністрації) від 07.11.2013 №2027 встановлено та використовується звуковідтворювальне обладнання.
Прошу вжити заходи щодо заборони подальшого використання звуковідтворювальної апаратури та її демонтажу.


3192331
за адресою Сагайдачного,23/8 м.Київ, у двух закладах харчування ”Любовь-Морковь” и ”Мисье Оливье” на території тратуара, де щохвилинний потік працюючих, виставлені столи та клумби з квітами, які займають більшу половину пішохідної зони. Плитка де є місце для проходу повністю розбита, йти не покалічившись дуже складно. Прошу вжити заходів, щодо незаконного захоплення території загального користування. До речі з дитячою каляскою пройти взагалі неможливо, допомогає лише перехід на проїзжу частину, що викликає загрозу життю. Заздалегідь вдячна.


3189546
Другий рік не вирішується проблема з незаконним літнім майданчиком біля кіоску, що знаходиться за адресою вул.Щербакова, 62. Напрошується висновок про бездіяльність міської влади або слвнозвісна домовленість про так зване ”кришування”. Працівники кіоску поводяться зухвало: на вимоги прибрати столи демонстративно їх виставляють чи не під самі вікна нашого будинку разом з пивом і відвідувачами, на вимоги правоохоронців прибрати цей непотріб усіляко протистояли цьому з криками. Перелік порушень:
- незаконний літній майданчик (хто дозволив бетонувати територію перед кіоском?)
- територія за кіоском не прибирається
- сигарети та пиво продається неповнолітнім, згодом за кіоском усе це вживається
- відвідувачі влаштували туалет за кіоском (у спеку пройти за кіоском можна лише у протигазі через сморід)
- відвідувачі розпивають пиво та курять у недозволнеих місцях
- відвідувачі регулярно влаштовують п’яні ”розбірки” у вечірній час
- холодильники небезпечно підключені до електромережі (проводи прокладені повітряним шляхом, інші лежать у калюжах)
- практично знищений трав’яний покрив (відновлений минулого року Київзеленбудом) перед кіоском через паркування...
Кіоск знаходиться у 200 метрах від дитячгого дошкільного закладу. Подібний заклад знаходиться у 100 метрах (навіщо видано дозвіл на так часте влаштовування пивничок?) Якщо влада не у змозі знайти законослухняного підприємця для організації кіоска, то за численні злісні і зухвалі порушення кіоск має бути демонтований. Велике прохання не відписуватися про законність його установки і сплачений пайовий внесок. Так як ця невирішена проблема існує вже другий рік, хотілося б бачити документи про виконану роботу щодо кіоску, а саме протоколи про адміністративні правопорушення та підтвердження сплачених підприємцем штрафів за ці правопорушення.


2837911
Прошу надати правові підстави розташування МАФ та літнього майданчику (фото додаю), які закривають оглядовий майданчик у парку.


3154652
Повідомляю, що суб’єктами господарювання - закладами громадського харчування ”Татова хата”, ”Росинка”, ”Берізка”, на власних літніх майданчиках, розташованих за адресою пр. Леся Курбаса, 6-Г(”Колібріс”) використовується звуковідтворювальна апаратура.
Відповідно до пункту 2.13. ”Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства в місті Києві”, затвердженного Розпорядженням КМДА від 07.11.2013 №2027 на відкритих (літніх) майданчиках в межах житлової забудови міста, ЗАБОРОНЯЄТЬСЯ викорисовувати живу музику та звуковідтворювальну апаратуру.
За результатами заміру рівень звуку на прилеглій до вказаних закладів громадського харчування під час використання останніми звуковідтворювальної апаратури сягає 77 дБА (результати заміру додаються), що є прямим порущенням вимог статті 24 Закону України ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”, введеного в дію Постановою ВР №4005-XII від 24.02.1994 та ”Санитарних норм допустимого шума в помещениях жилых и общественных зданий и на территории жилой застройки” затверджених МОЗ СРСР від 03.08.1984 №3077-84.
Прошу:
1) Усунути зазначене порушення вимог ”Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства в місті Києві”, забезпечити демонтаж звуковідтворювальної апаратури та надання припису власникам зазначених суб’єктів господарювання про заборону подальшого використання звуковідтворювальної апаратури.
2) Розглянути питання щодо застосування до зазначених суб’єктів господарювання та посадових осіб заходів впливу, передбачених статтею 46, пункт ”е” Закону України ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення” та статтею 182 Кодексу України про адміністративні правопорушення.
3) Перевірити наявність у зазаначених суб’єктів господарювання-закладів ресторанного господарства  дозволів на здійснення роботи у нічний час (після 23:00).
4) Зобов’язати посадових осіб Департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища виконавчого органу Київської міської ради перевірити наявність дозвільної документації на встановлення майданчиків та дотримання вимог зазначеними суб’єктами господарювання щодо ї  


3150863
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул. Хорива, 23 розпочато встановлення літнього майданчика, що належить Кафе ”3 b Cafe”
Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м., а також відстань до перехрестя менше 20 м.).
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?
Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку


3148343
3b Cafe на подолі розпочало зведення літньої тераси на тротуарі, де для походу людей залишається менше ніж 2 метрами. прошу перевірить законність встановлення такої будови та приймати відповідні міри.


3121165
возле ТЦ мармелад,  незаконно по ночам, строится летнее кафе.  строится оно вдоль оживленой трассы на расстоянии меньше 7 метров от дороги,  этим строительством сужают тротуар.Требую   наказать владельца, разобрать эту халабуду! готовится заявление в прокуратуру,  все отписки чиновников будут приобщатся к делу!


2752566
НА ЛЕТНЕЙ ПЛОЩАДКЕ КАФЕ ”РОСИНКА” ТА КАФЕ ”БЕРЕЗКА”  НАХОДЯЩЕГОСЯ НА ПР. ЛЕСЯ КУРБАСА, 6-Г В 100 МЕТРАХ ОТ БЛИЖАЙШИХ ЖИЛЫХ ДОМОВ, УСТАНОВЛЕНА ЗВУКОВОСПРОИЗВОДЯЩАЯ АППАРАТУРА, ГРОМКАЯ МУЗЫКА И ЖИВОЕ ИСПОЛНЕНИЕ ЗВУЧАТ ДО 2 ЧАСОВ НОЧИ, НАРУШАЯ ПОКОЙ ЖИТЕЛЕЙ НЕСКОЛЬКИХ ДОМОВ. В СООТВЕТСТВИИ С РАСПОРЯЖЕНИЕМ КМДА ОТ 07.11.2013 № 2027 «ПРО ЗАТВЕРДЖЕННЯ ПОРЯДКУ РОЗМІЩЕННЯ МАЙДАНЧИКІВ ДЛЯ ХАРЧУВАННЯ БІЛЯ СТАЦІОНАРНИХ ЗАКЛАДІВ РЕСТОРАННОГО ГОСПОДАРСТВА В МІСТІ КИЄВІ» УСТАНОВКА ЗВУКОВОСПРОИЗВОДЯЩЕЙ АППАРАТУРЫ НА ЛЕТНИХ ПЛОЩАДКАХ В ЗОНЕ ЖИЛОЙ ЗАСТРОЙКИ ЗАПРЕЩЕНА. ПРОШУ ПРИНЯТЬ МЕРЫ К УСТРАНЕНИЮ НАРУШЕНИЙ И ОБЕСПЕЧЕНИЯ ПОКОЯ ЖИТЕЛЕЙ.


2716075
Прошу розібратися з незаконним влаштуванням капітальної кам”яної прибудови до ресторану ”Tike” за адресою: Сагайдачного П. вул. 31А, Київ, 04070. 
22 лютого проходячи повз ресторан ми побачили, що прямо на тротуарі відбувається капітальне будівництво. Крім самого жахливого факту створення такої прибудови, хочемо також зазначити, що для проходу пішоходів залишається прохід шириною менше двох метрів. Вимагаю терміново розібратись та прибрати з вулиці це ”будівництво”. Фотофіксація додається.


2759451
Повідомляю, що ресторан ”Жовте море” встановив літній майданчик з порушенням ДБН та Правила благоустрою, оскільки ширина тротуару зменшилась до 90 см, замість дозволених 2 м.
Монтаж майданчику був проведений згідно контрольної карти на тимчасове порушення благоустрою номер 14060050-Пч, що діяла до 04.05.2014. Термін дії карти закінчився, тому прохання відновити благоустрій тротуару і провести демонтаж літнього майданчику, що був встановлений з порушенням нормативів.
Фото додається.


2755847
Добрый день, по ул. Спасская 5 незаконно ресторан ” Львовские пляцки” установил летнюю площадку, которая сузила тротуар вдвое, что затрудняет проход пешеходам, которые выходят из метро или следуют в его сторону. В часы пик будет создаваться давка. Прошу провести анализ в кратчайшие сроки и инициировать демонтаж конструкции. спасибо   ( на сайте в списке нет дома 5 по Спасской улице,  выбрала другой дом)


2737697
Останнім часом мешканці центра Києва масово  скаржаться щодо появи в підвалах їх будинків ресторанних закладів и літніх майданчиків ресторанів беспосередньо під вікнами квартир. Такій ресторан під назвою ”Подшоффе” є і в нашему будинку.
Оскільки в нормативних актах нема обмеження часу роботи ціх закладів и літніх майданчиків, то вони працюють і в ночи, під вікнами з вечера до ночи стоить шум, викрики, звучить музика, стоять толпи людей, що курять (в середині ресторанів це заборонено).
До того адміністрація ціх закладів їде на пряме порушення діючих норм, а-саме: користується звуковідтворювальною апаратурою після 22-і години (це заборонено законом України ”Про забезпечення санитарного та епідемічного благополуччя населення”) , перевищує дозволену міскість в 50 посадочних місць (це заборонено державними будівельними нормами - ДБН В.2.2-25:2009 ст. 5.1.6., а в ресторане ”Подшоффе”, що в нашому будинку, кількість посадочних місць досягла 150).
Постійні скарги до міліції ці порушення не припиняють. Сітуація заострюється.
На думку мешканців КМДА повинна звернути увагу до таких закладів, що розташовані в жилих будинках, а саме:
1. Контролювати додержання закладами законодавчих норм, що вказані раніше.  
2. Обмежити час роботи ціх закладів до 22-і години (згідно вимогам ДБН В.2.2-15, ст. 5.1.6).
3. Заборонити оркестрове музикальне супроводження (згідно вимогам СН 3077 та ДБН В.2.2-15 ст. 5.1.6).
4. Не давати дозволів на літні майданчики не тільки на придомової теріторії (згідно забороні  ДБН В2.2.-25-2009 ст. 5.1.7), а також під вікнами жилих будинків, наприклад на тротуарах).


2716655
Ресторан ”Tике” захопив тротуар за адресою: вул. Петра Сагайдачного 31А (фото додаю).
http://tike.com.ua/about/
Телефон ресторану (+38044) 417 4062


3019448
Доброго дня. Прямісінько під моїми вікнами (бульв. Чоколівський, 27 ) функціонує тимчасовий літній майданчик ТОВ «Клас» кафе «Обжора». За документами він літній, а побудований капітальний - не літній, не розбірний.  Майданчик був побудований без  дозволу і повідомлення жителів. Він займає територію нашої квартири. 
Дах майданчику постійно не прибирається. Постійно велика кількуть недокурків, сміття. Коли йде дощ - вікна  квартири стають постійно брудні, на даху стоять калюжі.  Коли починаються снігопади - сніг лежить на рівні вікон, що спричиняє постійну вологість і стіни починають покриватись плісінню.
 Також  довожу до Вашого відому, що термін роботи майданчика закінчився 31жовтня, а власник і не думає його демонтувати. Також цей майданчик не демонтувався зимою 2013-2014року він перешкоджав проїзду снігоочисної техніки та пожежних бригад.
 Прошу розглянути скаргу і повідомити нас.


3011501
Прохання повідомити чи є законні підстави для роботи літнього майданчику біля ресторану, що знаходяиться за адресою Костянтинівська 17.
Якщо таких підстав немає, то прохання демонтувати майданчик і змусити власника зробити мінімальний благоустрій території в історичному центрі Європейської столиці.
Фото додається.


2950897
Доброго дня. Біля моїх вікон(бульв. Чоколівський, 27  ) функціонує тимчасовий літній майданчик  ТОВ «Клас» кафе «Обжора». Довожу до Вашого відому що термін роботи майданчика закінчився 31жовтня а власник і не думає його демонтувати. Також цей майданчик не демонтувався зимою 2013-2014року і перешкоджав проїзду снігоочисної техніки.


2523645
Я подавала заяву звернення про літне кафе на зупинці, яке обіцяли розглянути до 12,08,2013 але перевірку досі не провели


2907508
Нещодавно (03.10.2014 р.) я написала скаргу за номером К-26869. Проблему було вирішено вже на наступний день, але сьогодні, 16.10.2014 р., цей же торговий лоток з’явився знову. Яким чином органи МВС України вживають заходи по усуненню проблем стихійної торгівлі, що вони через тиждень з’являються знову? Перевірте будь ласка відповідального за цю територію і усуньте проблему остаточно.


3247636
Згідно Закону України № 1824-VI  Про внесення змін до деяких законодавчих актів України щодо обмеження споживання і продажу пива та слабоалкогольних напоїв від 21.01.2010 та керуючись Законом № 481/95-ВР поточна редакція від 01.07.2015. Кафе ”ПОГРЕБОК” за адресою вул. Анни Ахматової 2А розташувало літню площадку у вигляді парасоль та стільців з порушеннями. А саме реалізація та розпиття алкогольних напоїв та паління сигарет відбувається у громадському місці поряд з ДИТЯЧИМ садочком та в притул з ДИТЯЧИМ майданчиком. Прошу ліквідувати літній майданчик кафе ”ПОГРЕБОК” та перевірити діяльність данного закладу.


2891653
Доброго дня! Жодних результатів стосовно мого звернення № К-24608 від 18.09.2014 року я не прослідковую. Літня тераса досі розташована біля клубу Хевен. Хоча дозвільна документація відсутня.


3229474
Прошу перевірити наявність дозвільної документації на встановлення літнього майданчику кафе &amp;quot;illy&amp;quot;


3229394
Ресторан Євразія встановлює літній майданчик який зважає проходу громадян по тратуару.


3227104
Закладами харчування на тротуарі облаштовано літню террасу, що перешкоджає проходу громадян, які виходять з підземного переходу. Враховуючи великий потік людей це спричиняє суттєві незручності. У звязку з викладеним прошу перевірити законність встановлення зазначених террас (детально розташування вказане на інтерактивній карті), у разі наявності правових підстав прошу врегулювати питання щодо зменшення захопленої площі тротуару. Про результати розгляду скарги прошу повідомити на електронну адресу abcd2006@meta.ua


2885402
Наш ”Молодіжний” парк на Троєщині намагаються перетворити на притон для пияків. Гості з Азербайджану, розмістили ”розливайку” на 50 осіб, прямо на газоні у парку. За адресою просп. Маяковського Володимира, 56 (Парк ”Молодіжний”)
Де в супереч закону, вільно продають спиртне - студентам і школярам, та дають поганий приклад, для культури відпочинку;
провокують людей ходити по газонах, та смітити навколо ”разливайки”;
рекламують спиртне поруч з дитячою академією мистецтв;
створюють кременальну обстановку, для відпочиваючих молодих батьків і дітей
розміщений біо туалет на газонi, з порушенням усіх санітарних норм та не приємним запохом;
самовільно і всупереч нормам техніки безпеки, прокладений кабель живлення кафе під пішохідними доріжками і у разі замикання під час дощу та сирiстi, діти і дорослі ризикують травмуватися електрострумом.


3219951
Здравствуйте!
Два помещения на первом этаже дома, в котором я проживаю, сдаются в аренду. В одном сейчас располагается заведение общепита ”Серебряные ложки”, во втором недавно сменился арендатор и производится ремонт. Будет ещё одно кафе.
К ”Серебряным ложкам” сделали капитальную пристройку, заняв бОльшую часть тротуара перед домом.
То же самое сейчас делают арендаторы второго помещения.
Обе пристройки находятся на придомовой территории, содержание которой оплачивают жильцы дома.
Кроме того, дом постройки начала девятнадцатого века и является памятником архитектуры.
Прошу разобраться в данном вопросе, убрать всё лишнее с придомовой территории, и вернуть дому первоначальный вид.


2876419
Доброго дня!
Гості з Азербайджану, розмістили ”розливайку” на 50 осіб, прямо на газоні у парку. За адресою просп. Маяковського Володимира, 56 (Парк ”Молодіжний”) Де в супереч закону, вільно продають спиртне - студентам і школярам, та дають поганий приклад, для культури відпочинку; провокують людей ходити по газонах, та смітити навколо ”разливайки”; рекламують спиртне поруч з дитячою академією мистецтв; створюють кременальну обстановку, для відпочиваючих молодих батьків і дітей  розміщений біо туалет на газонi, з порушенням усіх санітарних норм та не приємним запохом; самовільно і всупереч нормам техніки безпеки, прокладений кабель живлення кафе під пішохідними доріжками і у разі замикання під час дощу та сиростi, діти і дорослі ризикують травмуватися електрострумом. 
Адміністрація та міліція району на скарги та заяви не реагують. Хоча, є всі документи що доводят, незаконність розміщення цієї ”разливайки”.
Проханя вплинути на адміністрацію району та прибрати це свавілля, інакше мешканці самостійно розберуться з даною ситуацією із залученням преси, де буде згадано про роботу місцевого та міського керівництва!


3217488
Прохання уважно розглянути моє звернення К-22203 оскільки я не отримав належної відповіді на нього . Також прошу направити цю скаргу до Депатраметну містобудування, а не подільскої РДА.

Ресторан ”Муракамі” уклав договір щодо пайової участі в утриманні об’єкта благоустрою від 27.05.2015 № 01207-15. Тобто має дозвіл на установку літнього майданчика на Сагайдачного 35 .

Але це не дає право обмежувати ширину проходу до 1,5 метр.  Згідно пункту 2.2 розпорядженя від 07.11.2013 № 2027 ширина тротуару для проходу пішоходів має бути не менше 1.8 м. 

Прошу зменшити ширину маданчику ресторану так щоб був прохід по тротуару 1,8 метра .


2873158
За адресою м. Київ, вул. Б. Грінченка, 7 розташований розважальний заклад «Хевен» ТОВ «ЛОГОДІМ». 
Починаючи з травня місяця даний розважальний заклад порушує спокій жителів сусідніх вулиць через гучну музику, яка лунає з вечора та до ранку з літньої тераси. Це заважає відпочивати мешканцям мого будинку та мені особисто, оскільки я маю маленьку дитину (вік 2 роки). Я та члени моєї родини неодноразово звертались до правоохоронних органів. Жодних дій, які б позбавили нас шуму вночі вжито не було. 
Із відповіді Шевченківської адміністрації № 109/02/26-4863 від 01.08.2014 року видно, що літня тераса розташована незаконно, без наявності необхідних дозвільних докмуентів. Був складений припис з вимогою демонтувати літню терасу, але керівництвом цього закладу було проігноровано вимоги. Крім цього, Шевченківська адміністрація повідомила, що направила лист до Департаменту благоустрою з проханням провести демонтаж, через брак коштів у адміністрації. Департамент благоустрою у своїй відповіді № 064-8874 від 02.09.2014 року повідомив, що власнику вручено припис з вимогою надати дозвільні документи на літню терасу, а в разі відсутності провести демонтаж тераси самостійно та відновити благоустрій, або ж зазначену споруду буде демонтовано в примусовому порядку. Проте, знову ж терасу власник не демонтував. Вона продовжує незаконно розміщуватись за вказаною вище адресою. Примусовий демонтаж також не відбувається. Прошу вас вжити заходів для демонтажу незаконно розміщеної літньої тераси за адресою вул. Б. Грінченка, 7 .


3213784
Нарушение правил установки летней террасы - в данный момент, полностью заблокирован проход для пешеходов, осталась щель менее полуметра. Просьба демонтировать и оштрафовать владельца этого безобразия. Фото прилагаю.


2477164
Я очень прошу,что бы кто-нибудь из управления по благоустройству прошелся около Macdonald’s днем и посмотрел что там творится!Описываю обстановку на 03.07. 12часов-Macdonald’s выставил столики недалеко от кафе,чуть дальше стоит машина-кофеварка и огромное количество почти стационарных кафе.А для ПРОХОДА людей между столиками и машиной-кофеваркой расстояние чуть больше метра.И это при интенсивном движении людей к остановке троллейбусов и маршруток.Такое изобилие киосков!ЛЮДЯМ УЖЕ НЕГДЕ ХОДИТЬ!У меня предложение-соорудите эстакады для людей или каждому по персональному вертолету! Конечно,это доля шутки в тяжелой правде.ОЧЕНЬ ПРОШУ-следите как-то за тем.чтобы и пешеходам было где ХОДИТЬ!


2475357
Самовольно установлены торговые палатки и кафе по улице Набережно-Корчеватская 68, на пляже ”Галерный”. Эти палатки незаконно подключились к электро-щиту нашего дома, протянули по воздуху провода к своим палаткам. Всю ночь распивают спиртные напитки и орут во всю глотку.  Не дают выспаться жильцам домов по улице Набережно-Корчеватская 68; 64; 56/66. Обращения в милицию результатов не принесли! Затихают максимум на оду ночь. Затем гулянка продолжается с новой силой.


2473604
В доме по Богдана Хмельницкого 35/1 в кафе ”Пироговая” открылась летняя площадка на которую хозяева вывели акустическую систему и выставили старое фортепиано. Целый день орет музыка или же на фортепиано какой-то недоучка пытается развлекать посетителей. Выходные дни напрочь испорчены. Прошу Вашего содействия для разрешения конфликтной ситуации и приведения уровня шума  к санитарным нормам.


3197956
Прошу перевірити законність розміщення стільців та столів, а також чи дозволене розпиття спиртних напої поруч з зупинкою громадського транспорту.


3195753
Ресторан ”Мураками” за адресою Сагайдачного 35 встановив літній майданчик з обмеження проходу по тротуару до 1,5 метра, при дозволених 1,8 метра. Прохання демонтувати.


3195322
Прошу КП ”Плесо” предоставить последние материалы и известия относительно незаконного сооружение на берегу Залива Галерного в честности  ”ресторана ’Галера’” который рсполагается по адресу адресу. ул. Набережно-Корчеватская 35.


3190260
На вулиці Хорива 23 було встановленно літній майданчик рестораном ”3В Cafe” з порушенням розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 07.11.2013 № 2027. 
Згідно пункту 2.11 розпорядженя КМДА № 2027, забороняється розташування майданчиків на відстані ближче 20 метрів від перехрестя вулиць.
Прохання повідомити чи має цей заклад дозвіл на встановлення майданчику? Якщо ні, то прохання демонтувати майданчик. Якщо дозвіл було видано, то прохання повідомити чому було порушено розпорядження КМДА № 2027.


3189577
В указанном месте парковки и выносные площадки кафе занимают 90 пешеходной части. в случае более-менее занятого дня, пройти не натыкаясь друг на друга совершенно невозможно.


3185098
Ресторан ”Варенична Катюша” встановив літній майданчик з обмеження проходу по тротуару до 1,3 метра, при дозволених 1,8 метра.
Прохання демонтувати.


3185096
Ресторан ”Віски Клуб” або ”Імперіал” встановив літній майданчик з обмеження проходу по тротуару менше 1,8 метра. Прохання демонтувати.


3185094
Кафе ”Шоколадница” за адресою Костянтинівська 1/2 встановила літній майданчик з обмеження проходу по тротуару менше 1,8 метра. Також порушено правило про відстань більше 20 м від перекрестя.
Прохання демонтувати.


3184485
5 июня начался монтаж выносной площадки кафе ”ЕВРАЗИЯ” , сокращая проход до 1.3 м. от остановки общественного транспорта до летней площадки , чем нарушаются права жителей Киева и куча Законов, ДБНов . Предложение : 1. Снести летнюю площадку ”ЕВРАЗИИ” , прислушавшись к мнению жителей и Законодавства.  2. Снести ОСТАНОВКУ  ОБЩЕСТВЕННОГО  ТРАНСПОРТА , что бы выданные разрешения соответствовали ( от бровки до площадки 2метра) полученной прибыли выдавших разрешения. Фотографии в количестве двух штук прилагаются.

Прошу дать ответ о принятом решении в письменном виде на мой домашний адрес : Киев 01133, бульвар Леси Украинки , 19 , кв.227


2455672
Ресторан ”НЕО”, що розташований за адресою бул. Давидова 1, встановив літній майданчик, та майже повністю перекрив тротуар, залишивши пішоходам менше 1-го метра, що створює незручності для людей. Прошу перевірити законність встановлення цього майданчику та відновити можливість нормального пересування тротуаром до свого дому,щоб не обходити людей котрі відпочівають в ресторані”.


3183149
19 апреля 2015 я написал жалобу за №13462 на предмет незаконной установки разливаек возле озера. И что? 6 НЕДЕЛЬ ПРОШЛО, а тенты все стоят. ”ПИТАННЯ НА КОНТРОЛІ ТА ПОТРЕБУЄ ДОДАТКОВОГО ЧАСУ НА ВИКОНАННЯ” ))))))))) - ага, ”додаткового часу”, так в конце лета хозяева сами их уберут и Цибульщак гордо напишет что все решил. За это время в другом конце озера поставили еще несколько разливаек и есть соответствующие обращения жителей. Администрации района просто плевать - все на контроле и все требует дополнительного времени - отписались и делать ничего не нужно.


2840201
Прохання направити це звернення до комісії з розгляду питань розміщення сезонних майданчиків Печерського району.

Повідомляю, що ресторан ”Жовте море” встановив літній майданчик з порушенням розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 07.11.2013 № 2027.Згідно пункту 2.2 розпорядженя КМДА № 2027 ширина тротуару для проходу пішоходів має бути не менше 1.8 м. Зараз вона складає 90 см.

Наявність у ТОВ «Гермес Фіш» довідки про функціональне призначення тимчасової споруди СТС № 1089 від 17.06.2014р.  не дає параво порушувати правила встановлення майданчиків, що зафіксовані в розпорядженні КМДА № 2027 від 07.11.2013.

Прохання вжити заходів демонтажу літнього майданчику встановленого з порушенням.

Цим тротуаром щодня ходять тисячі киян, які вимушені відчувати дискомфорт через декілька десятків відвідувачів ресторану і власника, який хоче заробити на цьому гроші.

Щодня люди гинуть, за те щоб Україна стала цивілізованною країную, що дортимується законів.  А ви своїми відписками кришуєте нахабний бізнес і не хочете виконувати свої обов’язки.

Ганьба і сором!


3176987
Прохання надати інформацію чи є законні підстави для розташування літнього майданчику Fusion Cafe на Сагайдачного 27. Це пам”ятка архітектури і збудовані майданчики повністю затуляються цю стару будівля.


3176375
Ресторан Format New York побудував на вулиці Лисенка літню площадку, яка заважає рухатися пішоходам по тротуару, тому що займає майже всю ширину тротуару. 

Прошу вжити заходів, щоб очистити дорогу для пішоходів.


3173032
Чи законно розміщений літній майданчик ресторану Апельсин?
Фото додається.


3165886
Сообщаю о том, что на тротуаре по адресу ул. Хорива, 23 начата установка летней площадки, принадлежащей Кафе ”3 b Cafe”.

Указанная летняя площадка устанавливается с нарушением Порядка размещения площадок для питания у стационарных заведений ресторанного хозяйства г. Киева, утвержденного Распоряжением КГГА №2027 от 01.11.2013, а именно п.2.2 и п.2.11. (Ширина для прохода пешеходов менее 1,8 м., А также расстояние до перекрестка менее 20 м.). Прошу предоставить информацию, на основании каких разрешительных документов размещается указанная летняя площадка?

Кроме того, требую принять немедленные меры к устранению нарушений, путем вынесения предписания о демонтаже установленной летней площадки с нарушением вышеуказанного Порядка.


3164995
Прошу повідомити номер та дату видачі дозволу на літній майданчик ресторану ”3B Cafe” за адресою Шота Руставелі 22а. Якщо майданик встановлений незаконно, прохання демонтувати його.
На фото в додатку зафіксовано монтаж літнього майданчику.


3164993
За адресою Шота Руставелі 20 відбувається монтаж літнього майданчика кафе. 
Назву кафе не запам”ятав, але фото додається.

1. Прошу повідомити номер та дату видачі для на встановлення цього літнього майданчику.  Якщо майданик встановлений незаконно, прохання демонтувати його.
2. Враховуючи, те що на тротуарі встановлені також клумби, то для проходу залишаеться менше 1,8 метра. Тому прохання вжити заходів, щоб забезпечити норальний прохід пішоходів тротуаром.


3164983
Прошу повідомити номер та дату видачі дозволу на літній майданчик ресторану ”Touch Cafe” за адресою Шота Руставелі 16. Якщо майданик встановлений незаконно, прохання демонтувати його.
Фото додається.


3162893
За зазначеною адресою закладом харчування на тротуарі розміщено устаткування (клумби, стільчики та стільці) що значною мірою ускладнює пересування пішоходів у зоні входу до станції метрополітену та зупинок громадського транспорту, особливо у години пік. У зв’язку із вищезазначеним прошу надати інформацію:
- щодо законності розміщення зазначеного устаткування;
- щодо площі яку може займати зазначене устаткування у разі його законного розміщення;
- щодо наявності у закладу харчування дозволу на розміщення зазначеного устаткування на тротуарі;
- щодо осіб відповідальних за надання дозволу на розміщення зазначеного устаткування;
- щодо укладення закладом харчування договору на оренду тротуару а також сплати відповідних внесків до бюджету міста.

Відповідь на дане звернення може бути використана у засобах масової інформації.


3155730
Заклад громадського харчування ”3B” порушує розпорядження КМДА ”Про затвердження Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства в місті Києві”, а саме: 1) ширина для проходу пішоходів після встановлення майданчика стала менше 1,8 м; 2) майданчик розміщено на відстані ближче 20 м до перехресть вулиць Межигірської та Хорива.


3151345
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул. Хорива, 23 розпочато встановлення літнього майданчика, що належить Кафе ”3В Cafe”

Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м., а також відстань до перехрестя менше 20 м.).
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?
Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


3150391
Ресторани ”3BCafe” та ”Белград” по вул. Хорива, 23 та 21/23 відповідно, розмістили свої літні майданчики на тротуарі, тим самим порушують затверджене розпорядження КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


3150181
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул. Межигірська, 9 розпочато встановлення літнього майданчика, що належить Кафе &amp;quot;3 b Cafe&amp;quot;

Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м., а також відстань до перехрестя менше 20 м.).
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?
Крым того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


3150180
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул. Шота Руставелі, 4 розпочато встановлення літнього майданчика, що належить Кафе Хинкали

Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м., а також відстань до перехрестя менше 20 м.).
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?
Крым того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


3150178
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул. Басейна, 2 розпочато встановлення літнього майданчика, що належить Кафе «трактир на Басейной»

Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м., а також відстань до перехрестя менше 20 м.).
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?
Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


3150177
Кафе Жадный Лось захопив ділянку у сквері, що належить громаді Києва і лаштує там літній  майданчик, таким чином краде простір. Вимагаю повної ліквідації цього самострою та повної перевірки стану й документів закладу


3148928
Ресторани ”3BCafe” та ”Белград” по вул. Хорива, 23 та 21/23 відповідно, розмістили свої літні майданчики-веранди не тротуарі істотно утруднивши тим самим прохід пішоходів тротуаром, а у поєднанні з хаотичною парковкою у цьому місці це створило істотну перешкоду для руху на даній ділянці взагалі (див. фото, що додаються).
Виходячи з наведеного вище прошу:

1. Провести перевірку законності розташування веранд ресторанів на пішохідному тротуарі по вул. Хорива №21/23 та №23.
2. Усунути перешкоди у пішоходному русі на вказаній ділянці та прийняти заходи щодо їх запобігання на майбутнє.
3. Повідомити мене про результати розгляду даної заяви.

З повагою, 
О.Кліванський


3148792
Доброго дня!
Ресторан «Мафія» за вказаною адресою вже декілька разів намагався звести свою терасу шириною майже на весь тротуар, але, на щастя, міліція цьому запобігала. Сьогодні вранці вони розпочали чергове будівництво, нібито вже з дозволом. Як таке можливо? Спочатку дозволу не було, а тепер він раптово з’явився? Наштовхує лише на думку про те, що він був отриманий корупційним шляхом. Тераса займає занадто велику площу тротуару, не кажучи вже про те, що її зовнішній вигляд жахливий і є повним несмаком. Прошу Вас подбати про відкликання дозволу на цю величезну конструкцію, яка заважає пішоходам і псує загальний вигляд одної з найкрасивіших вулиць Києва. 
Також пропоную КМДА призначити групу архітекторів/дизайнерів, які б допомагали ресторанам, що неодмінно бажають відкрити літню терасу, пропонувати якісь більш компактні рішення. Наприклад, не будувати величезні конструкції, а просто виставляти столи на тротуар, тим більше, що цей ресторан розташований на рівному (не похилому) відрізку вулиці, де не потрібно будувати терасу, щоб столи стояли горизонтально чи офіціанти мали змогу безперешкодно виносити їжу клієнтам. 
З повагою,
киянка Аліна Кучма


3148520
Необходимо снести незаконную летнюю будку ресторана, которая перегородила весь тротуар! Летние площадки ресторанов - это просто столики и навес, а не капитальные конструкции!


3148329
На вулиці Межигірська 9 відбувається встановлення літнього майданчику рестораном ”3В Cafe” з порушенням розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 07.11.2013 № 2027. 
Згідно пункту 2.2 розпорядженя КМДА № 2027 ширина тротуару для проходу пішоходів має бути не менше 1.8 м. Зараз вона складає близько 1 м.
Крім того, порушено пункт 2.11  розпорядженя КМДА № 2027, який забороня розташування майданчиків на відстані ближче 20 метрів від перехрестя вулиць.

Прохання негайно вжити заходи і демонтувати майданчик.

Фото додається.


3143476
Просимо надати департаментам містобудування та архітектури, благоустрою. торгівлі доручення категорично не видавати дозволу на встановлення та діяльність літнього майданчика ресторану Майсер - шеф ( попереднє найменування - ”ЄКЗО”) з метою встановлення столиків для обслуговування відвідувачів, наметів, навесів та дитячої надувної горки і т.д. які працюють до останнього клієнта. А для розміщення дитячої гірки є дитячий майданчик.
Ресторан розташован буквально під вікнами житлового будинку (відстань один метр), це добре бачити навіть на мапі, вже 20 років намагаємось ”пробити” бездушність та бездіяльність чиновників різного рангу та масштабу, що принижує людську гідність.
Нагадуємо, що мешканці прилеглих будинків, що працюють та не відпочивають нормально вночі, сплачують податків набагато більше, чим ресторан, як ФОП.


2801343
На моє звернення К-10860 щодо порушення рестораном ”Жовте море” порядку встановлення літніх майданчік я отримав наступну відповідь від Печерської РДА

”Інформуємо, що в результаті роботи, проведеної райдержадміністрацією з представниками ТОВ «Гермес Фіш» (ресторану «Жовте море») власником закладу вжито заходи щодо збільшення проходу для пішоходів шириною приблизно до 2 метрів.Перший заступник голови Ю.Риженко”

В свою чергу, хочу повідомити, що це брехня і ніяких заходів НЕ БУЛО ВЖИТО. Майданчік як і раніше перешкоджає руху пішоходів.

Шановний пан Риженко, почніть нарешті виконувати свої обов”язки.


3139340
На вулиці Сагайдачного 21 знаходиться готель, який з боку вулиці має терасу-кафе, розташовану на тротуарі. Розташована тераса таким чином, що для проходу пішоходів залишається менше одного метра тротуари. Це спричиняє певні незручності, тому що пішоходи мають зупинятися, щоб пропустити зустрічний потік або виходити на проїжджу частину вулиці, що є небезпечним. 

Вимагаю демонтажу вказаної конструкції, оскільки вона не відповідає нормам розміщення споруд на тротуарах та створює істотні перешкоди для пересування громадян по досить людній вулиці.


3139333
На вулиці Сагайдачного 21 знаходиться готель, який з боку вулиці має терасу-кафе, розташовану на тротуарі. Розташована тераса таким чином, що для проходу пішоходів залишається меньше одного метру тротуари. Це спричиняє певні не зручності, тому що пішоходи мають зупинятися, щоб пропустити зустрічний потік або виходити на проїжджу частину вулиці, що дуже небезпечно. 

Вимагаю демонтажу вказаної конструкції, так як вона не відповідає нормам розміщення споруд на тротуарах та завдає суттєви перешкоди для пересування громадян по достатньо популярному маршруту.


3137547
Літня тераса закладу перекриває і так вузьку ділянку пішохідної зони, Чи законний монтаж такої тераси,  яка заважає проходу громадян?


3135098
Ресторан «Лакки Лучано» по адресу г. Киев ул. Драгоманова, 29, в  ТЦ ”Центрум”  самостоятельно и без нужной документации перегородили тротуар и установило  свою летнюю площадку. При этом для прохода пешеходов оставили меньше 2 метров.


3127335
С приходом весны кто-то поставил аж 4 больших тента для кафе. Хотелось бы понимать как у них с разрешительными документами и по какому праву в зеленой зоне у воды выросла еще одна разливайка?


2782174
До  звернення № К-7064/1 від 05.04.2014 на № ОП/К-1795 від 11.04.2014 та відповіді до нього від 22.05.2014 р..(https://mail.google.com/mail/?pli=1#inbox/14624724091a08a6).

> Дякуємо за відповідь.
> Нажаль адміністрація ресторанного закладу ”Подшоффе” не зреагувала на Ваше попередження та припис знести незаконній літній майданчик до 18 травня 2014 р .
> Більш того, цей майданчик продовжив свою роботу ще  і вночи після 24 години.
>
> Крім того, продолжується порушення санітарних норм (СН3077), державних будівельних норм (ДБН В.2.2-25:2009, ДБН В.2.2-15) щодо заборони розташування в ресторанах, що вбудовані в жилих будинках, більш 50 посадочних місць (а в цьому ресторані біля 140 місць, не включаючи 40 місць на літньому майданчику) з режімом функціювання до 22 години та без оркестрового супроводження.та ст. 24 Закону України ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”, який прямо забороняє після 22 години користування звуковідтворювальної апаратури.
>
> Порушення ціх вимог законодавства приводить к тому, що вечорами та вночи звуки з ресторану розповсюджуються по всьому будинку, а біля ресторану під вікнами жилого будинку постійно знайходиться велика масса людей, які курять та кричать. Ці звуки та тютюновий дим не дають мешканцям відпочивати та спати вночи, прямо шкодять здоровью мешканців.
>
> Виходячи с вищезазначенного просимо:
> 1. Примусово демонтувати літній майданчик під вікнами жилого будинку по вул. Пушківський, 45/2.
>     Додатковим аргументом для цього є вимога нещодавно затвердженної ”Комплекної програми розташування тимчасових споруд в м.Києві”, що забороняє встановлювати такі споруди ближче 50 метрів від медичних закладів та ближче 20 метрів від об`єктів пам`ятноохоронного значення (будинок 45/2 і є таким).
>
> 2. Привести до вимог законодавства кількість посадочних місць до 50 всередині ресторана ”Подшоффе”, що розрашований в підвалі цього жилого будинку.
> 3. Заборонити користування в ньому звуковідтворювальної апаратури та оркестрового супроводження після 22 години.
>
> Дякуємо за допомогу.
>
> Від имені мешканців будинків 45/2 та 43 А.
>
> Калінін М.О.


3108084
В помещении по адресу бульвар Кольцова 1а функционирует бар &amp;quot;мастер шеф&amp;quot;. На фотографиях видно его непосредственная близость к жилим домам, в частности к дому номер 3 на бульвар Кольцова. Тут же функционирует летняя плодщадка, на которой распивается алкоголь до поздней ночи. Расстояние до жилого дома менее 5 метров. Так же в окна летит дым и &amp;quot;запахи&amp;quot; при приготовлении еды и шашлыка. Просим закрыть поощадку а не выписывать штраф.


2766605
Повідомляю, що ресторан ”Жовте море” встановив літній майданчик з порушенням розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 07.11.2013 № 2027.

Згідно пункту 2.2 розпорядженя КМДА № 2027 ширина тротуару для проходу пішоходів має бути не менше 1.8 м. Зараз, після встановлення майданчику, вона складає 90 см.

Розміщення зазначеного майданчику затверджено розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 12.05.2014 № 577, але установка майданчику відбулась з порушенням пункту 2.2 розпорядженя КМДА № 2027.

Прохання змусити власника майданчика відновити благоустрій тротуару.


3105972
К жилому дому по улице Большая Житомирская 6/11,который является памятником архитектуры под номером 306,и должен охраняться государством а ущерб нанесенный -караться по закону,владельцы ресторана ”Чача”-который находиться в подвале начали само вольную пристройку летней террасы с использованием металлоконструкций . 29 марта в пять утра дом разбудили выгрузкой металлоконструкций.   Целый день стучали отбойным молотком разрушая фасадный фундамент, 30 марта - сваривали металлоконструкции .Растояние для прохода пешеходов осталось  где то 80 сантиметров, так как в этом месте находится исторический памятник”фундамент северных ворот города Киева”которые ведут к Андреевскому спуску.На этом месте самовольно возведенные  конструкции мешают проходу местных жителей  а также экскурсии  по древнему Киеву.


3303498
Добрий день!Місяць тому у нас у сквері по вул.Артема 76 встановили літній майданчик.Прошу розібратися з самовільним встановленням.Є закон у якому забороняеться встановлювати такі споруда на зелених насадженнях та газонах.Чому влада піарится на зносі маленьких МАФів і зовсім не помічає нові набудови?Це жити по новому?прошу розібратися!!!!Це неподобство!!!Всі сквери стають здобичью для генделиків ...


2840108
Постройка незаконной летней площадки ресторана, перегораживающей проход по тротуару.


2830443
Нещодавно поряд із моїм домом, на Міцкевича 8, у магазині, відкрили бар із літнім &amp;quot;майданчиком&amp;quot;, а насправді з парою столиків просто на вулиці. Кожної ночі до ранку звідти лунають п&#039;яні воплі, через які мені дуже важко наступного дня висвітлювати події в Україні.

Сподіваюсь на турботу з боку админістрації міста. Дякую, слава Україні!


3150862
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул. Хорива, 23 розпочато встановлення літнього майданчика, що належить Кафе ”3 b Cafe”
Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м., а також відстань до перехрестя менше 20 м.).
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?

Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


3146120
По улице Хорива 23 два заведения &amp;quot;Белград&amp;quot; и &amp;quot;3b cafe&amp;quot; пристроили террасы на тротуаре. Эти пристройки мешают свободному проходу людей и должны быть демонтированы.


3139341
На вулиці Сагайдачного 21 знаходиться готель, який з боку вулиці має терасу-кафе, розташовану на тротуарі. Розташована тераса таким чином, що для проходу пішоходів залишається меньше одного метру тротуари. Це спричиняє певні не зручності, тому що пішоходи мають зупинятися, щоб пропустити зустрічний потік або виходити на проїжджу частину вулиці, що дуже небезпечно. 

Вимагаю демонтажу вказаної конструкції, так як вона не відповідає нормам розміщення споруд на тротуарах та завдає суттєви перешкоди для пересування громадян по достатньо популярному маршруту.


2758078
Ресторан ”Інженер” будує літній майданчик, займаючи практично всю ширину тротуару. А з огляду на те, що в цьому місці постійно паркуються автомобілі - місця для пішоходів не залишиться зовсім.
Прошу перевірити законність встановлення майданчику та його відповідність вимогам благоустрою.


3087973
На улице Сагайдачного больше 3х лет назад заведением &amp;quot;Шутерс&amp;quot; противозаконно установлено капитальное сооружение (которое почему-то считается летней площадкой). Законодательство требует предоставлять пешеходам проходы минимум 2 метра шириной. По фото видно, что это абсолютно нарушено. Это заставляет пешеходов, в том числе мам с детьми и колясками, в также пожилых людей, использовать проезжую часть в качестве пешеходной. Таким образом, из-за коррумпированных чиновников пешеходы рискуют своей жизнью.
Кроме того, противозаконная самовольная пристройка уродует фасад исторического здания. 
Никакие службы в упор не замечают этой проблемы.
Требую в кратчайшие сроки демонтировать этот сарай, а также определить и озвучить коррумпированных государственных чиновников, в следствие деятельности которых это произошло, а также взыскать с них материальную компенсацию за демонтаж строения и возврата фасада исторического здания к нормальному виду.


2981761
ЭФИР !!!!

   Обращение в рамках прямого эфира 25.11.2014 к Заместителю председателя Соломенской рай.гос.администрации Бялковскому Владимиру Викторовичу!!!

   В рамках прямого эфира хочу обратить Ваше внимание на следующую проблему!!!


. Прошу обратить внимание на застройку тротуаров ресторанами и кафе по Воздухофлотскому проспекту 52 (Чайхона) и 50/2 (кафе Двин). В результате незаконного захвата земли произошло значительное затруднение передвижения пешеходов на оживленных проходах на Севастопольской площади. В зимнее время снег еще более сократит проход для пешеходов между этими ресторанами!!!! Так скоро и все тротуары будут застроены и пешеходам придется просто продираться сквозь рестораны и магазины!!!

  С уваж., Жигалин А.В., инвалид 2 группы


2952842
ЕФІР !!!!

  Мое обращение к директору КП ”Благоустрий” в рамках прямого эфира 4 ноября 2014 г.

  На мои неоднократные обращения (Ж-1354, 1430, 1825) в кол-центр 1551 были получены одинаковые отписки!!! Что не может не возмущать! Складывается впечатление, что новая киевская власть полностью беспомощна против произвола неких предпринимателей!

   Обращаю еще раз Ваше внимание на захват территории пешеходных тротуаров по Воздухофлотскому проспекту 52 (кафе Чайхона Базар) и 50/2 (кафе ”Двин”). Я обращал внимание на сомнительность застройки тротуаров еще на этапах строительства, но реакции не было никакой, кроме отписок!!!

   Теперь же по указанным адресам во всю функционируют кафе, закончены все строительные работы!!! Пешеходам приходиться просто протискиваться по Севастопольской площади в местах массового скопления пешеходов. Вокруг расположены остановки общественного транспорта и администрация Соломенского р-на!!!

   Прошу объяснить до каких пор будет твориться произвол по застройке пешеходных тротуаров на Севастопольской площади!!! А возле Севастопольского базара совсем невозможно проехать женщинам с детскими колясками - все проходы по тротуарам заставлены торговыми точками (продажа цветов, овощей и т.д.). Хотя рядом установлены щиты с надписью ”Торговля запрещена” !!!! Чьл же будет твориться зимой, когда еще и снег будет помехой!!!???

   Прошу принять все изложенное к сведению. Без всяких надежд от беспомощной киевской власти, инвалид 2 группы Жигалин А.В.


2865645
На мои обращения Ж-1354 и Ж-1430 до сих пор не получены конкретные ответы. Очередные отписки: ”следует обратиться”, ”направлено” и т.д. Такое впечатление, что новые киевские власти так и не хотят работать... Или работают по старинке!!! Никаких изменений не происходит. Зато незаконные стройк так и продолжают плодиться в нашем районе. Теперь не только по Воздухофлотскому проспекту 52 идет захват тротуара на многолюдном месте вдоль остановки общественного транспорта, так и в соседнем доме (Воздухофлотский проспект 50/2 возле Продмаркета и кафе ”Двин” идет масштабная ”пристройка” с капитальными металлическими конструкциями, что уже давно мешает пешеходам спокойно передвигаться по площади Севастопольской. Так же и на Чоколовском бульваре 6 идет масштабное строительство по захвату пешеходной зоны (”Сильпо”). У меня только один вопрос - когда киевская власть начнет реально действовать, а не заниматься отписками??? До каких пор будут вестись незаконные стройки в р-не Севастопольской площади? Без всякой надежды на ответ, инвалид 2 группы, Жигалин А.В.


3173301
Требую немедленно демонтировать летнюю площадку кафе Шоколадница по ул. Константиновская 11. Она размещена без каких-либо разрешительных документов, но при этом благополучно работает и получает противозаконную прибыль! Также площадка полностью игнорирует требование о проходе 1.8 метра. Таким образом ежедневно пешеходы рискуют жизнью и здоровьем.


2819458
Добрый день! В нашем доме (Воздухофлотский проспект 52) на 1-ом этаже со стороны Сев.площади в очередной раз производятся работы по реконструкции нежилого помещения для кафе или ресторана. На сегодняшний день установлены капитальные металлические конструкции с захватом более половины тротуара, предназначенного для прохода пешеходов!!! Это, естественно, приведет к значительному затруднению передвижения пешеходов вдоль дома 52 по Воздухофлотскому проспекту, где расположены остановки общественного транспорта!!! Прошу провести проверку законности проведения работ по установки металлических конструкций и оснований для захвата значительной части тротуара!!! Так, скоро все магазины и рестораны буду располагаться на всех тротуарах города, а пешеходам вообще негде будет передвигаться!!! До каких пор будут выдаваться такие разрешения по захвату земли горожан!!!??? Настоятельно прошу провести тщательную проверку проведения работ на захваченной земле!!!  С надеждой на решение вопроса, Жигалин Александр, инвалид 2 группы.


3147811
Требую немедленно демонтировать противозаконное сооружение (т.н. &amp;quot;летняя площадка&amp;quot;) по ул. Андреевская 13 и наказать виновных.


3147753
30 марта біла оформлена заявка Ж-592 о демонтаже противозаконной и опасной для жизни пешеходов пристройки ”Шутерс” к зданию на Сагайдачного, 21.
Пристройка возведена без разрешений. Документы в Департамент державної архітектурно-будівельної інспекції у м. Києві не предоставлялись. Таким образом это опасный самотсрой, подлежащий немедленному сносу.
За 60 дней после заявки не сделано ничего.
Требую немендленно демонтировать самострой но адресу Сагайдачного, 21 и наказать виновных.


2794507
Прошу перевірити дозвіл на встановлення наметів під кафе-баром Іріс і прибрати їх якщо дозволу немає. Вони білого кольору та стоять на місці демонтованого дитячого майданчику на траві. Дякую.


3230120
Літні майданчики закладів харчування на Хрещатику 28 (Шоколадница, Кофе Тайм, Шато), на Хрещатику 24 (Грін (Еко-Бар)) займають до 3/4 тротуару, що зумовлює істотні незручності для пішоходів на головній вулиці столиці. Створення таких перешкод на землях загального користування є очевидними фактами зловживань як з боку закладів харчування, так і тих, хто дозволяє чи не вживає заходів для припинення такого самоуправства, що має тягнути відповідну адміністративну відповідальність.


3213865
Ресторан Товстий лев монтує літній майданчик поза правилами розміщення літніх майданчиків - на відстані 20 метрів від приміщення ресторану, тим самим будуючи МАФ, а не літній майданчик. Прошу змусити власника ресторану демонтувати майданчик та заплатити штраф за незаконне встановлення МАФа.
Дякую, Вадим


3200713
Добрий день! Кафе-бар ”Friends” збудувало свою літню площадку за межами свого закладу на асфальтованій алеї, що унеможливлює прохід пішоходів.


3195877
Музыкальная благодарность  от Денисовой Михаил Шуфутинский - Еврейский портной, про Моню  

” Віденские булочки” по ул. Пушкинская , 1-3/5  уже столы виставили,-   тротуар на улице Пушкинская                       п р о д а н .


3185147
Я , Денисова Лариса Володимирівна ,  05.06.2015 поштою отримала повідомлення  від Департаменту промисловості та розвитку  підприємництва за № 052-3784 від 28.05.2015  за підписом  заступника директора Департаменту - начальника управління торгівлі та побуту В.Заліпа  в якому зазначено, що заява стосовно розміщення відкритого майданчика для харчування біля кафе ” Віденські булочки ”  за адресою вул. Пушкінська , 1-3/5 до Департаменту не надходило. 

Фактично на тротуарі біля кафе ” Віденські булочки № за адресою вул. Пушкінська , 1-3/5   майже три неділі розташовано 4 -и столи для відвідувачів закладу. Поруч на тротуарі в підвалі кафе ” Купідон” відбуваються відпочинки такі , що я викликаю наряди міліції. Прошу заборонити розташовувати на тротуарі  під вікнами  заклади харчування.  Прошу особисто переконатися , шляхом телефонування до 102 про кількість телефонних повідомлень про відпочинок  у вказаних і закладах. Прошу не порушувати моє конституційне право. 
Право є у кожної людини , моє не порушуйте. Прошу не розміщувати столи на тротуарі. До Кличка , до Авакова ,до Наливайченка  їм під вікна.


3183840
Я , Денисова Лариса Владимировна , прошу убрать столы  подвального кафе ” Купидон ”  от окон с тротуара.


3183553
> Эфир. Поздравляю Саакашвили с должностью губернатора , у него тоже надо будет  на коленях выпрашивать демонтаж столов под окнами  так как я выпрашиваю у мерии  убрать столы с под окон на тротуаре по  ул. Пушкинская 1-3/5  ” Виденские  булочки ” и столы на тротуаре  кафе ” Голубая чашка”  , корчма ” Тарас Бульба”  под моими окнами  еще городская парковка. Имею ли  я конституционное право открыть окошко в то время когда на тротуаре громко и активно отдыхают у спобип орать , а я читаю.
 >
 > Зокрема, на обговорення будуть винесені наступні проблемні питання:
 > – демонтаж малих архітектурних форм та тимчасових споруд, перевірка дозвільної документації;
 >  –
 > – утримання будинків, прибудинкових територій та підвалів;
 >  –
 >
 > С уважением ,
 > Лариса Денисова


3181948
Прошу проверить законность установки и использования навеса который принадлежит кафе Чайкофф. В случае нарушения - убрать, т.к. навес мешает проходу пешеходов.


3181881
Прошу проверить законность установки и использования навеса который принадлежит кафе Сушия. В случае нарушения - убрать, т.к. навес мешает проходу пешеходов.


3181857
Добрый день,

Ресторан Желтое Море , построив летнюю площадку, перекрыл практически весь тротуар. Постоянно хожу с ребенком рядом в клинику Медиком. Пройти вдвоем с 3-х летним ребенком там НЕВОЗМОЖНО. Широкая коляска тоже проехать не может.

Прошу принять меры и обеспечить нормальный проход по тротуару.

Заранее благодарны.


3180706
Доброго дня. Звертаюсь зі скаргою щодо розташування літніх майданчиків на вулиці Еспланадна 32 (кафе ilive) та 34/2 (Кофе Тайм), а також парковки, що впритул наближена до них та перекриває вільний прохід через встановлені запобіжні стовпи. Прошу перевірити законність розташування даних об’єктів. Ширина проходу для пішоходів складає менше 1м. Це значно ускладнює прохід в ранковий та вечірній час-пік. Вимагаю реагування у випадку порушення законодавства та правил встановлення тимчасових споруд, а також парковки для автомобілів. Фото додаються. З повагою, Сергій.


3179401
Ресторан Нью-Йорк Бейгль будує величезну літню терасу, що захоплює майже весь тротуар вулиці і заважає проходу. тераса упирається в муніципальну паркову, у комбінації з запаркованим авто тераса не залишає проїзду для людини з каляскою чи людини у візку.
Змусьте власника зменшити розміри майданчика і реорганізувати його за європейським типом - столики на вулиці без жодних додаткових конструкцій


3179360
Ресторан Нью-Йорк Бейгль будує величезну літню терасу, що захоплює майже весь тротуар вулиці і заважає проходу. тераса упирається в муніципальну паркову, у комбінації з запаркованим авто тераса не залишає проїзду для людини з каляскою чи людини у візку.
Змусьте власника зменшити розміри майданчика і реорганізувати його за європейським типом - столики на вулиці без жодних додаткових конструкцій


3179090
Ресторан руккола будує літній майданчик, що перекриває більшу частину тротуару та не дає можливості вільного проходу пішоходів. 
Змусьте заклад зменшити розміри тераси та переобладнати її за європейським зразком - столики на тротуарі без додаткових конструкцій


3173471
Ресторан “Проходимец”

Встановлює капітальний літній майданчик. На тротуарі не залишилось місця для проходу. (Розпорядження КМДА №2027 від 07.11.2012, пункти 2.2 і 2.11). 

Пропоную запропонувати ресторану розташувати на вулиці столики без будівництва капітального майданчику. Це гарніше, простіше та не так заважає проходу.


3171286
Я , Денисова Лариса Володимирівна , ставлю Вас до відома , що кафе ” Віденські булочки”  розміщає 4-ри столи на тротуарі по вул. Пушкінська 1-3/5  на тротуарі. Станом на цю хвилину я вже 5-ть разів  виходила самостійно до відпочиваючих на тротуарі з проханням тиші в поведінці. Я маю завтра в Печерському районному суді міста Києва важливе судове засідання. , я готую заяву про відвід судді , я готую скаргу на бездіяльність прокуратури Печерської прокуратури щодо не повідомлення про підозру особі Мороз яка є подружка Алли Шлапак, чи можливо таку роботу проводите не відкривши вікно чи форточку. 
Мені ще потрібно оскаржити дії Військової прокуратури яка ігнорує норми  КПК України. І що знову не відкривати вікно. Прошу  огранізувати відпочинок в середині приміщення ” Віденські булочки ” тротуар це тротуар це дорога для ходи для переміщення а не для сидіння за столами під вікнами.


3167350
За адресою Ярославів Вал 21/22 кафе Буланжері встановило літній майданчик, що порушує правила встановлення літніх майданчиків (розпорядження КМДА № 2027 від 7.11.13). Майданчик встановлено менш як за 20 метрів від перехрестя вулиць Гончара та Ярославів вал, що є порушенням пункту 2.11 даного розпорядження, оскільки закриває огляд перехрестя автомобілістам та велосипедистам, що рухаються дорогою.
Покарайте власника майданчика та змусьте привести майданчик у відповідність київським нормам.
Дякую


3167310
За адресою Київ, вул. Хорива 8/6 ресторан Місто Лева провів повне захоплення тротуару не залишаючи можливості проходу пішоходам. Їх літній майданчик розташовано так, що його  обходити доводиться проїжджою частиною.
Будь ласка покарайте власника та змусьте звільнити тротуар.
Дякую


2439541
Добрий день! Перед торговим центром ”Народний” ( в минулому - Жовтневий універмаг) за адресою пр. Перемоги, 60 знаходиться кафе-бар ” Friends”. Цей заклад і так був розміщений на зеленій зоні, то зараз господарі його прибудовують дерев”яну терасу прямо на заасфальтованій алеї, котру місто зробило, щоб по ній ходили люди. Цим будівництвом хазяї кафе показують своє відношення до киян та київської влади.


3161870
Я , Денисова Л.В. , ну что , продолжение на тротуаре под окнами ” Віденські булочки” вже виставили столи на тротуар. КМДА создаёт  все условия для улицы  для того щоб особи які перебувають на вулиці мали умови , але такі умови за рахунок позбавлення права іншої особи , я своє право  захищаю , рівність громадян на права . Я щоденно повина поступатися та терпіти. .  Віденські булочки мають приміщення  , ще потрібно і тротуар.


3160722
Я , Денисова Лариса Володимировна ,   067. 8842814 повідомляю що столи на тротуарі вже  розміщено 4 столи на тротуарі біля кафе ” Віденські булочки”  . вул. Пушкінська 1-3/05  біля вікон.  Я прошу обслуговувати відвідувачів в середені приміщення , а не на тротуарі під  моїми вікнами. Я  також маю право на відпочинок.   Моє право на відпочинок занадто порушено .


3160705
Я ,Денисова Лариса Владимировна , повідомляю , що сьогодні з самого ранку з 07 :20 ранку на тротуарі біля кафе ” Віденські булочки” під  моїми вікнами вже було розташованно 4 столи на  тротуарі . Цілий день під вікнами шумлять саме за столами. Яка поряда від Вас . Я повинна виходити на вулицю та всіх повідомляти про те , що приїхали діти маленькі  і діти вдень сплять. Чи можна мені відкрити вікно. Народ взбудоражений говорить дуже голосно. Прошу не розміщувати на тротуарі столи . Кафе ” Віденські булочки” має приміщення.
Не перешкоджайте мені .


3158611
Я , Денисова Лариса Владимировна , опять прошу и прошу понимания , на тротуаре под окнами уже расположены 3 стола от подвала кафе ” Синяя чашка ” , от кафе ” Виденские булочки” 4 стола  на расстоянии 24 метров + движение транспорта  между домами 1-3/5  и 2-4/7 тротуар возле дома 8 метров , тротуар возле дома 2-4/7 тоже 8 метров , для транспорта тоже 8 метров. Под окнами парковка , всё для гостей. В выходные дни закрыт Крещатик  гримит музыка , под окнами отдыхают . Куда  не  посмотри  все  отдыхают......
Наш дом в житловому фонді , а умови .......Як просити , що ще пояснити. Прошу не розміщувати на тротуарі столи. 
 
 А  Я прошу  дайте мне довідку форми № 3 по 1-о кімн. кв. № 58 по бул. Дружби Народів ,28-а  в м. Києві квартира захоплена після вбивства мого рідного брата. ” ВАШ БРАТ В МОРГЕ , А ВИ СЮДА НЕ ПРИХОДИТЕ” одяг на поховання не давали.


3155218
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул. Хорива, 23 розпочато встановлення літнього майданчика, що належить Кафе ”3 b Cafe” Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м., а також відстань до перехрестя менше 20 м.). Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик? Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


3149694
Кафе ”3В” незаконно перекрило пішохідних рух на тротуарі вулиці Хорива своєю літнью терасою
1) Відстань між стовбом і терасою точно меньше 1.8 метра (місце для проходу)
2) Літня тераса встановлена ближче ніж 20 метрів до перехрестя.
(Розпорядження КМДА №2027 від 07.11.2012, пункти 2.2 і 2.11)

Посадова особа що видала дозвіл на встановлення такої літньї тераси перевищила свої повноваження.


3148467
Будівництво літнього майданчику біля закладу під назвою 3B Cafe, який порушує правила розміщення літніх майданчиків. Фото порушення додається. Правила які порушено: 1,8 метра для проходу пішоходів і 20 метрів від перехрестя.


3146104
Ресторан 3bc будує на Хорива 23 літній майданчик, явно більший ніж дозволють будівельні норми. Для пішоходів прохід меньше 2-х метрів. Прошу демонтувати даний МАФ. Дякую


3145285
Заведение &amp;quot;3ВС Cafe&amp;quot;. Не широковато ли? Заняли большую часть тротуара. Далее по улице точно такая же ситуация со следующим заведением &amp;quot;Белград&amp;quot;. Летние площадки - это, конечно, хорошо, но делать из исторического центра города один большой ларёк - откровенная глупость.


3137603
Прошу з&#039;ясувати обставини та перешкодити встановленню літнього майданчика ресторану &amp;quot;Чача&amp;quot;, що знаходиться за адресою вул.Володимирська 11, через те, що встановлені конструкції перешкоджають вільному проходу пішоходів, особливо маломобільної групи населення, по тротуару, оскільки залишають близько метра пішохідної зони, замість зазначеної у законодавстві ширини в 2 метри, та невраховують наявність клумб посеред пішохідної зони, які повністю перекривають прохід. Прошу провести розслідування по справі, анулювати дозвіл, якщо він був виданий, на проведення даних робіт та притягнення до відповідальності особи, що його підписала. Якщо зазначеного дозволу не існує, вимагаю притягнути до відповідальності власників ресторану за незаконне загарбання землі. У додатку подаю дві фотографії зроблені       30.03.2015 як  доказ встановлення металевої конструкції для літнього майданчика. 


3368529
Повторно обращаюсь с проблемой, которую вы игнорируете с Июня месяца. Или Ваш представитель Цибульщак Олександр Леонідович ”решил” все вопросы на месте и ждет окончания летнего сезона?

Добрый день,

Ресторан Желтое Море , построив летнюю площадку, перекрыл практически весь тротуар. Постоянно хожу с ребенком рядом в клинику Медиком. Пройти вдвоем с 3-х летним ребенком там НЕВОЗМОЖНО. Широкая коляска тоже проехать не может.

Прошу принять меры и обеспечить нормальный проход по тротуару.


3289163
Прошу перевірити законність встановлення мацданчику, який зображено на фото (додається). Принагідно нагадаю, що це не перше моє заернення щодо встановлення зазначеного Майданчика! Робіть роботу, за яку отримаюте Платню!


3270978
Прошу перевірити законність встановлення майданчинка співробітниками піццерії Dominos, оскільки зазначений майданчик значно ускладнює рух тротуаром (детальніше див. файл DSC_0086+..jpg)


3173304
Невозможно пройти из-за установленной летней площадки. Учитывая ”антипарковочные” клумбы и рекламные лайтбоксы, скорость прохода - один человек за раз. Если ”бочком”, то могут разминуться два. 

Плюс парковка на тротуаре - из-за этого ещё труднее пройти.


3156047
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул. Хорива, 23 розпочато встановлення літнього майданчика, що належить Кафе ”3 b Cafe”
Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м., а також відстань до перехрестя менше 20 м.).
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?
Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


3151437
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул. Хорива, 23 розпочато встановлення літнього майданчика, що належить Кафе ”3 b Cafe”
Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м., а також відстань до перехрестя менше 20 м.).
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?
Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.

Прошу надіслати відповідб на елек.пошту dmytro.gunenko@gmail.com


2811261
На додаток до мого зверення 4 Липня 2014  Г-7584, та коментару хочу додати (адже вікно віповіді не дозволяє залишити довгий коментар), що окрім зазначеного, ресторан порушує такі пункти як:
”2.2. При влаштуванні майданчиків на пішохідних доріжках, тротуарах та алеях ширина для проходу пішоходів повинна бути не менше 1,8 м (поза межами парків, скверів, площ), розміщення майданчика не має перешкоджати вільному руху пішоходів.

2.3. Майданчики розташовуються виключно в межах фасаду стаціонарного (капітального) закладу ресторанного господарства зі збереженням вільних проходів у вхідні (в’їздні) брами будинків. Збільшення лінійних розмірів майданчика поза межі закладу можливе лише за умови письмової згоди власників (орендарів) сусідніх приміщень.”


2809078
Прошу  перевірити, чи має ресторан, що розташований за вказаною адресою, право будувати додатковий майданчик, що перекриває одну з доріжок набережної, а також частково розташований на газоні.


3139059
Доброго дня
По вулиці Сагайдачного 21 знаходиться заклад, що встановив свій літній майданчик на тротуарі, пішоходам залишилось менше 1 метра для проходу, вдвох розминуться дуже складно, треба або пропускати, або виходити на проїжджу частину. 
Вимагаю демонтажу даної конструкції для забезпечення комфортного пересування один з популярних маршрутів міста.


3135210
кальян-бар Амир незаконно захватил тротуар и разместил террасу с беседкой, 
больше года не функционирует и мешает проходу/проезду,
просьба провести работу и убрать остатки беседки


3133000
Прошу змусити ресторан «Капо Ді Монте» припинити будівництво, або переробити майданчик, що будується з порушенням вимог пункту 2.2. розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 07.11.2013 № 2027 «Про затвердження Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства в місті Києві», а саме:

”2.2. При влаштуванні майданчиків на пішохідних доріжках, тротуарах та алеях ширина для проходу пішоходів повинна бути не менше 1,8 м (поза межами парків, скверів, площ), розміщення майданчика не має перешкоджати вільному руху пішоходів.

2.3. Майданчики розташовуються виключно в межах фасаду стаціонарного (капітального) закладу ресторанного господарства зі збереженням вільних проходів у вхідні (в’їздні) брами будинків. Збільшення лінійних розмірів майданчика поза межі закладу можливе лише за умови письмової згоди власників (орендарів) сусідніх приміщень.”

Майданчик будується, повністю перекриваючи одну з алей набережної, із займанням частини газону, а також далеко не в межах фасаду ресторану. Прошу розібратися. Ресторан порушує закон вже 2 рік!


2775955
По всей ”четной” стороне ул. Шота Руставели на участке от ул. Бассейной до ул. Рогнеднинской в каком-то хаотичном порадке расставлены летние площадки местных кафе. Частично они установлены вплотную со столбиками парковки. Пройти зачастую негде. 
Разберитесь, пожалуйста, все ли площадки установлены согластно нормам.
Дайте возможность ходить по улице.


2771138
Доброго дня. Порушуючи Розпорядження № 2027 від 7 листопада 2013 року пункт 2.2
При влаштуванні майданчиків на пішохідних доріжках, тротуарах та алеях ширина для проходу пішоходів повинна бути не менше 1,8 м (поза межами парків, скверів, площ), розміщення майданчика не має перешкоджати вільному руху пішоходів.
ТОВ СУНП ”Марком” розмістило літній майданчик.
Розпорядження виконавчого органу Київської міської ради від 12.05.2014 року №577 не дає права порушувати розпорядження №2027.
Прошу усунути порушення.


3107210
Доброго дня. Я, Гордієнко Тетяна Олексіївна, являюся представником кафе ”Чашка еспрессо-бар”, що знаходиться за адресою м. Київ, вул. Велика Васильківська 1-3/2. По місцю здійснення діяльності ми хочемо розмістити літній (сезонний) майданчик на період квітня-вересня. В грудні 2014 р. ми подали в РДА Печерського району м. Києва лист-звернення з проханням надати інформацію, щодо розміщення майданчика. В відовіді РДА Печерського р-ну м. Києва була надана інформація, що з таким питанням ми повинні звертатися в Київську міську державну адміністрацію. Надайте будь-ласка повну інформацію, щодо переліку документації, подання їх в відповідні органи та подальшого законного розміщення літнього (сезонного) майданчика. Завчасно вдячні за розуміння та співпрацю.


2760784
Ресторан ”Da Vinci”, що за адресою вул. Володимирська, 12 встановив літній майданчик (терасу), тим самим перегородивши більшу частину тротуару. Також під ним опинився каналізаційний люк, що можна побачити на фотографіі. Вимагаю припинити порушення благоустрою території (звільнити каналізаційний люк) та провести перевірку чи законно встановлена дана споруда на тротуарі.
Про результати перевірки повідомити за електронною адресою dmytro.gunenko@gmail.com.
З повагою,
Дмитро Гуненко


3087423
Здравствуйте. Подавал заявление  Г-19959. Прошло 4 месяца ничего не изменилось, не передвинулось да же на сантиметр. Прошу повторно разобраться. Напоминаю:
Рішенням Київської міської ради від 04.09.2014 № 62/62 
п.10. Торговельна площа тимчасових споруд торговельного, побутового, соціально-культурного чи іншого призначення для здійснення підприємницької діяльності, які розміщені в межах територій вулиць та доріг згідно з містобудівною документацією  !!! на відстані не менше 5 метрів від проїзної частини вулиць !!!
 Спасибо


2745795
Доброго дня!
Ресторан ”Жовте море”, який розташований у м. Києві за адресою вул. Шота Руставелі, буд. 22-а, зайняв майже всю частину тротуару під літню терасу.
У зв’язку із цим для проходу пішоходів залишилась лише вузька ділянка для проходу. Головне, пішоході змушені обходити терасу ресторану ”Жовте море” проїджою частиною, що становить небезпеку для їх життя, оскільки можуть потрапити під колеса автомобіля.
Фотографії тераси і вузької частини тротуару додаються.
Прошу вжити заходів та звільнити пішохідну частину тротуару за адресою вул. Шота Руставелі, буд. 22-а від тераси ресторану ”Жовте море”.
Про розгляд звернення прошу поінформувати протягом 5 днів.


3059865
Прохання перевірити законність існування в зимову пору капітально обладнаного літнього майданчика від бару Kitch на вулиці Пушкінська 9а. Наявність цього літнього майданчика з одного боку і паркувального майданчика ”Київтранспарксервісу” з іншого боку блокує тротуар і лишає для проходу пішоходів настільки вузьку зону, що за наявності автомобіля тут не проїде навіть матір з коляскою. Це абсолютно не нормально.


3381301
Вимагаю негайно дати відповідь на запит Г-16703, адже пройшов місяць з контрольної дати. Вже неодноразово ставила запитання щодо порушення закону рестораном Капо ді Монте, а у відповідь отримую тільки відписки!
Цитую попереднє звернення:
”Перевірка дозвільної документації, демонтаж літніх майданчиків кафе, ресторанів
Доброго дня!
Прошу відповісти на 2 запитання:
1. В який термін меняі мають відповісти після того, як перша відповідь мене не задовільнила.
2. Коли я отримаю відповідь по суті моєї скарги Г-7086 від 23 Квітня 2015? 
А саме прошу відповісти, конкретно, а не розмазуючи, на питання, чому досі ресторан «Капо Ді Монте» порушує вимоги пункту 2.2. розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 07.11.2013 № 2027 «Про затвердження Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства в місті Києві», а саме:

”2.2. При влаштуванні майданчиків на пішохідних доріжках, тротуарах та алеях ширина для проходу пішоходів повинна бути не менше 1,8 м (поза межами парків, скверів, площ), розміщення майданчика не має перешкоджати вільному руху пішоходів.

2.3. Майданчики розташовуються виключно в межах фасаду стаціонарного (капітального) закладу ресторанного господарства зі збереженням вільних проходів у вхідні (в’їздні) брами будинків. Збільшення лінійних розмірів майданчика поза межі закладу можливе лише за умови письмової згоди власників (орендарів) сусідніх приміщень.”
Майданчик ресторану перекриває алею набережної, він ширший за сам ресторан і ніхто ніякої згоди жителів будинку не отримував!

Прошу конкретно відповісти по цих пунктах. До цього часу я отримувала недбалі відповіді, де плутали моє ім’я, або і просто копіювали відповідь комусь іншому. Чому я маю читати такий непотріб?
Дякую..”


3054281
На яких підставах взимку на Майдан Незалежності (Софіївська 1/2) працюють літні майданчики ресторанів Сушія, Крим, КофеТайм? Чому вони займають так багато громадського простору? Чому ці майданчики мають капітальні конструкції, які перешкоджають руху пішоходів і чому працюють круглий рік?


3257081
На літньому майданчику пабу ”BEERka”, що знаходиться на прибудинковій території за адресою: вул. Авіаконструктора Антонова 4 продовжує працювати телевізор, який заважає мешканцям будинку. Попереднє звернення результатів не дало. Знову проводяться перегляди футболу (див. фото) . Чому не виконується розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 7 листопада 2013 року N 2027 ”Про затвердження Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства в місті Києві”  п.2.13. На відкритих (літніх) майданчиках, розміщених в межах житлової забудови міста, забороняється використовувати живу музику та звуковідтворювальну апаратуру.  Коли буде виконуватися законодавство, а Ви не будете займатися ”відписками”?


3213704
НА ВУЛ.АРТЕМА 76 У САМОМУ СКВЕР! ПОВНИХ ХОДОМ ЙДЕ ЗАБУДОВА ДО ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ ПО ВУЛ.АРТЕМА 76. ВЖЕ ЗАЛИЛИ БЕТОН ТА СТАВЛЯТЬ СВАЇ.ПРОРПБ КАЖЕ ЩО ЦЕ ЛІТНІЙ МАЙДАНЧИК.АЛЕ ЯКИЙ ЖЕ ЛІТНІЙ МАЙДАНЧИК БУДУЮТЬ СТАЦІОНАРНО? ЦЕ ТЕРІТОРІЯ СКВЕРУ,ЗЕЛЕНА ЗОНА.ВОНИ ВЗЯЛИ І ЗАЛИЛИ ВСЕ БЕТОНОМ,ПРОШУ РОЗІБРАТИСЯ З ЦІЄЮ ПРОБЛЕМОЮ!!!!ЗАБУДОВА КАПІТАЛЬНИХ СПОРУД ЗАБОРОНЕНА НА ТЕРІТОРІЇ СКВЕРІВ ТА ЗЕЛЕНИХ НАСАДЖЕНЬ!ВІДПОВІДЬ ПРОШУ НАДІСЛАТИ МЕНЯ НА ЕЛЕКТРОННУ АДРЕСУ .


3184930
Кафе Руккола встановлює літній майданчик на тротуарі. Прошу перевірити наявність дозволу на встановлення та дотримання вимог розміщення літніх майданчиків


2461555
15.06.2013 з фасаду дома, розташованого по вул. Раіси Окіпної 4 (Дніпровський р-н), знищено облагороджену прибудинкову клумбу. На вказаній ділянці прибудинкової території, на нашу думку, незаконно встановлено літню терасу ірландського пабу ”To Dublin Irish Pub”.
      Адміністрація закладу на запитання мешканців будинку щодо законності знищення зеленого насадження вказала, що відповідні дії узгоджено із місцевою адміністрацією та отримано усі належні дозвільні документи.  
      У зв’язку із викладеним виникає питання стосовно законності дій представників контролюючих служб під час узгодження питання знищення зеленого насадження та розміщення на його місці літньої тераси пивного пабу. 
      При цьому слід зауважити, що відповідний газон є фактично прибудинковою територією. Втім, ані контролюючі служби, ані адміністрація вказаного закладу не вважали за необхідне з’ясувати ставлення мешканців будинку по вул. Раіси Окіпної 4. до відповідного ”поліпшення умов життя”.
      Прошу провести перевірку викладених обставин та у разі виявлення порушень з боку посадових осіб або адміністрації закладу”To Dublin Irish Pub” (вул. Раіси Окіпної 4) вжити заходів реагування і поновити порушені права мешканців будинку по вул. Раіси Окіпної 4.
      За результатами розгляду звернення прошу надати відповідь в порядку та строки установлені Законом України ”Про звернення громадян”.


3292178
Прошу перевірити наявність дозволів на об’єкти зовнішньої реклами, літні майданчики та паркування, які систематично заважають проходу пешеходів (фото додано)


3269369
прошу перевірити законність установки літніх террас ресторанів біля будинків по вул.  Преображенська 7, М.Кривоноса 11. Прошу повідомити про результати перевірки та вжиті заходи.


3221648
Добрый день, вот уже который год, Кофехаус выставляет свою площадку на улицу и между ней и лайтбоксом может пройти целый один человек, пожалуйста, проведите беседу с кофехаусом, что бы он уменьшил площадку и перенесите этот лайтбокс в другое место. 
Спасибо.
P.S. Центр города же, а тут уродство и неудобство, давайте оставим детям этот прекрасный город лучше, чем он достался нам.


3208565
Скажіть будь ласка, чи є дозвіл на будівництво тераси за адресою вул. Басейна 5б? Бо схоже на то, що зараз там хтось її будує. З урахуванням парковки що там існує, для проходу залишається дуже мало місця.


2875287
Гості з Азербайджану, розмістили ”розливайку” на 50 осіб, прямо на газоні у парку. За адресою просп. Маяковського Володимира, 56 (Парк ”Молодіжний”)
Де в супереч закону, вільно продають спиртне - студентам і школярам, та дають поганий приклад, для культури відпочинку; 
провокують людей ходити по газонах, та смітити навколо ”разливайки”; 
рекламують спиртне поруч з дитячою академією мистецтв;
створюють кримінальну обстановку, для відпочиваючих молодих батьків і дітей 
розміщений біо туалет на газонi, з порушенням усіх санітарних норм та не приємним запохом; 
самовільно і всупереч нормам техніки безпеки, прокладений кабель живлення кафе під пішохідними доріжками і у разі замикання під час дощу та сирiстi, діти і дорослі ризикують травмуватися електрострумом.


2853625
Здравствуйте! До сих пор нет ответа на мои обращения! Что за безобразие! Прошу немедленно меня проинформировать!

Номер звернення:	В-5278 (2838102)
Зареєстровано:	6 Серпня 2014
Тема звернення:	Перевірка дозвільної документації, демонтаж літніх майданчиків кафе, ресторанів
Відповідальний:	Відділ благоустрою [Тихонов М.В.]
Дата контролю:	21 Серпня 2014
Статус:	На доопрацюванні виконавцем
 	Перегляд на інтерактивній карті
Текст звернення
прошу принять во внимание, что до сих пор не получен ответ на мою жалобу № В-4765! кафе продолжает работать без каких-ибо документов и захватывает территорию пляжа, а районные власти бездействуют. Надо обратиться в прокуратуру?
Номер звернення:	В-4765 (2822536)
Зареєстровано:	20 Липня 2014
Тема звернення:	Перевірка дозвільної документації, демонтаж кіосків, ларків
Відповідальний:	Відділ благоустрою [Тихонов М.В.]
Дата контролю:	4 Серпня 2014
Статус:	На доопрацюванні виконавцем


2847065
Доброго дня!
Хочу поскаржитись на ширину тротуару біля літньої тераси бару Vinsanto що по вулиці Пушкінській 20. 
Немає необхідніх двох метрів від літніх терас для проходу пішоходів. Хто видає такі дозволи. І чи вони перевіряються потім? 
Будь-ласка зробіть шось, неможливо рухатись центром міста!
Дуже дякую!


2847052
Доброго дня!
Хочу поскаржитись на ширину тротуару біля літньої тераси пабу Yoрж що по вулиці Пушкінській 20. 
Немає необхідніх двох метрів від літніх терас для проходу пішоходів. Хто видає такі дозволи. І чи вони перевіряються потім? 
Будь-ласка зробіть шось, неможливо рухатись центром міста!
Дуже дякую!


2838102
прошу принять во внимание, что до сих пор не получен ответ на мою жалобу № В-4765! кафе продолжает работать без каких-ибо документов и захватывает территорию пляжа, а районные власти бездействуют. Надо обратиться в прокуратуру?
Номер звернення:	В-4765 (2822536)
Зареєстровано:	20 Липня 2014
Тема звернення:	Перевірка дозвільної документації, демонтаж кіосків, ларків
Відповідальний:	Відділ благоустрою [Тихонов М.В.]
Дата контролю:	4 Серпня 2014
Статус:	На доопрацюванні виконавцем


3155285
”Сообщаю о том, что на тротуаре по адресу ул. Хорива, 23 начата установка летней площадки, принадлежащей Кафе ”3 b Cafe”.

Указанная летняя площадка устанавливается с нарушением Порядка размещения площадок для питания у стационарных заведений ресторанного хозяйства г. Киева, утвержденного Распоряжением КГГА №2027 от 01.11.2013, а именно п.2.2 и п.2.11. (Ширина для прохода пешеходов менее 1,8 м., А также расстояние до перекрестка менее 20 м.). Прошу предоставить информацию, на основании каких разрешительных документов размещается указанная летняя площадка?

Кроме того, требую принять немедленные меры к устранению нарушений, путем вынесения предписания о демонтаже установленной летней площадки с нарушением вышеуказанного Порядка”.


3151403
Довожу до вашего ведома что не смотря на все жалобы жильцов дома на тротуаре по улице Богдана Хмельницького, 27 установлена летняя площадка (МАФ) которая принадлежит ресторану общественного питания “Мафия”. Хочу обратить ваше внимание что Указания летняя площадка установлена с нарушением существующих норм.

(Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м., а також на відстрні від площини дверей 20м.)

Посему ТРЕБУЮ незамедлительно ПРИНЯТЬ меры по ДЕМАНТАЖУ НЕЗАКОННО установленой летней площадки(МАФ). 

Также согласно Закону України «Про доступ до публічної інформації» прошу ПРЕДОСТАВИТЬ мне следующюю информацию:

1.Копии дозволительной документации на функционирование ресторана общественного питания “Мафия” по улице Богдана Хмельницького, 27.

2.Входные проектные данные на  реставрацию помещения по улице улице Богдана Хмельницького, 27.

3.Копии подписей жителей жилого дома по улице Богдана Хмельницького, 27 дающие разрешение на функционирование ресторана общественного питания “Мафия” в жилом доме по улице Богдана Хмельницького, 27.

4.Разрешительную документацию пожарных служб на функционирование ресторана общественного питания “Мафия” по улице Богдана Хмельницького, 27.

5.Разрешительную документацию Управління містобудування і архітектури
(у т. ч. інспекція ДАБК).

6.Документы про паевую чясть.

7.Разрешение на размещение летней площадки (МАФ) по улице улице Богдана Хмельницького, 27 и план схему размещения летней площадки (МАФ) на 2015 год.

8.Разрешение на размещение внешней рекламы на фасаде жилого дома по улице улице Богдана Хмельницького, 27.


3151148
ТЕКСТ ОБРАЩЕНИЯ- ЛІТНІЙ МАЙДАНЧИК ЗАКЛАД ”МАФІЯ” ФОТО В ДОДАТКУ. ПЕРЕВІРИТИ ЗАКОННІСТЬ РОЗТАШУВАННЯ.


3142441
ресторан ”Жадний Лось” в громадському сквері встановлює металічну конструкцію під літній майданчик. Цей майданчик повністю займає все вільне місце скверу, загороджує прохід від будинку 17 по вулиці Хрещатик до Пасажу (вул. Хрещатик,15) яким дуже часто користуються місцеві жителі.
Чекаю на вашу реакцію і негайний демонтаж конструкцій!


3141883
Прошу перевірити законність та відповідність нормативам встановленої тераси за адр. Сагайдачного 21. Вимагаю демонтувати терасу, або провести у відповідність до зручності для пішоходів.


2784736
Приватна броварня Шульц таким чином облаштувала літню площадку, що це ускладнює рух пішоходів. Люди просто не можуть нормально переміщатися тротуаром на цій ділянці. Хто дає дозволення на такі великі площі?


3151527
Доброго дня! 
Не можна пройти! Надто великий літній майданчик.
Нехай ставлять столики, там місця не лишилося, щоб двоє пройшли.
Нахабство!

Дякую за увагу!


3151426
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул. Хорива, 23 розпочато встановлення літнього майданчика, що належить Кафе ”3 b Cafe”

Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м., а також відстань до перехрестя менше 20 м.).
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?
Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


3151390
”Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул. Хорива, 23 розпочато встановлення літнього майданчика, що належить Кафе ”3 b Cafe”

Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м., а також відстань до перехрестя менше 20 м.).
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?
Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.”


3150813
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул. Хорива, 23 розпочато встановлення літнього майданчика, що належить Кафе ”3 b Cafe”
Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м., а також відстань до перехрестя менше 20 м.).
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?
Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


3149858
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул. Хорива, 23 розпочато встановлення літнього майданчика, що належить Кафе ”3 b Cafe”
Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м., а також відстань до перехрестя менше 20 м.).
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?
Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


3149420
Літня тераса закладу перекриває і так вузьку ділянку пішохідної зони, незаконно залишаючи менше 2-х метрів тротуару, що заважає проходу громадян!
Вимагаю накласти штраф та демонтувати літній майданчик кафе Клюква і Брюква!


3149416
Прошу з’ясувати обставини та перешкодити встановленню літнього майданчика ресторану Чача, що знаходиться за адресою вул.Володимирська 11, через те, що встановлені конструкції перешкоджають вільному проходу пішоходів оскільки залишають близько метра пішохідної зони, замість зазначеної у законодавстві ширини в 2 метри.  Вимагаю анулювати дозвіл, якщо він був виданий, на проведення даних робіт та притягнення до відповідальності особи, що його підписала. Якщо зазначеного дозволу не існує, вимагаю притягнути до відповідальності власників ресторану за незаконне загарбання землі та демонтувати майданчик!


3148790
Летняя площадка оставляет мало места для пешеходов, сужая широкий тротуар до одного метра, что есть нарушение. Это неуважение к людям и помеха движению. Требую оштрафовать и демонтировать летнюю площадку.


3148519
Незаконне встановлення лiтнього майданчіка біля кафе ”3B Cafe”.
Не відповідає Розпорядженню КМДА про затвердження порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства в місті Києві №2027 від 07/11/2013
Прошу негайно відреагуватии!


3148512
На улице Хорива 23, на тротуаре возле ресторана 3B Cafe строится летняя площадка.

Её размеры таковы, что для прохода пешеходов остается полоса тротуара шириной менее одного метра. В то же время в требованиях к размещению подобных сооружений говорится, что ширина тротуара для прохода пешеходов должна быть не менее 1,8 метра.

Требую наложить штраф на владельцев заведения и обязать их привести размеры летней площадки в соответствие с нормами.


3148461
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул. Межигірська, 9 розпочато встановлення літнього майданчика, що належить Кафе ”3 b Cafe”

Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м., а також відстань до перехрестя менше 20 м.).
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?
Крым того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


3147830
Скарга на забудову тротуару літнім майданчиком закладом харчування. Втомилися від того, що не можна нормально ходити / возити дітей у калясках Подолом через громіздкі безглузді літні майданчики.
Просимо заборонити розбудову намету, запропонувати ставити столики і стільці без громіздкої конструкції.
З повагою,
Дарія Бондарчук


3147750
2 кафе (Белград и 3 B) установили огромные летние веранды, которые мешают нормальному проходу пешеходов и уродуют исторический центр города. В цивилизованных городах принята другая практика - кафе могут ставить на улице столики и цветы, но мафы-веранды должны быть запрещены


3143510
На вулиці Сагайдачного 21 знаходиться готель, який з боку вулиці має терасу-кафе, розташовану на тротуарі. Вулиця Сагайдачного дуже і дуже популярна серед киян у вихідні дні, так само як і в будні, тому ширина тротуару в 1 метр, що залишив готель для пішоходів, є неприпустимою. Кожен раз щоб пройти це місце я змушена виходити на проїзжу частину.

Ця конструкція вже давно не сезонна і заважає пішоходам і взимку і влітку.

Вимагаю демонтажу вказаної конструкції, так як вона не відповідає нормам розміщення споруд на тротуарах та завдає суттєви перешкоди для пересування громадян по достатньо популярному маршруту.


3140808
На вулиці Сагайдачного 21 знаходиться готель Імпреза,  який з боку вулиці має терасу-кафе, розташовану на тротуарі. Розташована тераса таким чином, що для проходу пішоходів залишається меньше одного метру тротуари. Це спричиняє певні не зручності, тому що пішоходи мають зупинятися, щоб пропустити зустрічний потік або виходити на проїжджу частину вулиці, що дуже небезпечно. 

Вимагаю демонтаж вказаної конструкції, оскільки вона не відповідає нормам розміщення споруд на тротуарах та завдає суттєви перешкоди для пересування громадян по достатньо популярному маршруту.


3139339
На вулиці Сагайдачного, 21, знаходиться готель, який з боку вулиці має терасу-кафе, розташовану на тротуарі. Розташована тераса таким чином, що для проходу пішоходів залишається меньше одного метру тротуари. Це спричиняє певні незручності, тому що пішоходи мають зупинятися, щоб пропустити зустрічний потік або виходити на проїжджу частину вулиці, що є дуже небезпечним.

Вимагаю демонтажу вказаної конструкції, тому що вона не відповідає нормам розміщення споруд на тротуарах та завдає суттєви перешкоди для пересування громадян по достатньо популярному маршруту.


3136763
Добрый день, возле Трц Элтикс вчера начали монтировать летнюю площадку для ресторана, для пешеходов осталось полтора метра тротуара в лучшем случае, поток людей там большой, что затруднит быстрое перемещение по улице. Просьба проверить законность этой постройке и по возможности её убрать


3122044
Біля закладу громадського харчування «Fresco» зводиться незаконний літній майданчик.

Прошу направити інспекторів з благоустрою для складання протоколу про адміністративне правопорушення, а також демонтажу незаконної будівлі.


3108088
Грузинський ресторан ”murChaCha” на тротуарі встановив металеві балки для літнього майданчика. ВИМАГАЮ НЕГАЙНО ДЕМОНТУВАТИ НЕЗАКОННІ БАЛКИ, АДЖЕ МІСЦЯ ДЛЯ ПІШОХОДІВ ЛИШИЛОСЯ ДЕСЬ 80СМ.


2748670
Ресторан &amp;quot;Жовте море&amp;quot; будує літню площадку займаючи пішохідну зону, не залишаючи достатньо місця для проходу людей.


3418186



2652491
Облаштування літнього майданчику біля закладу громадського харчування „Віденські булочки” за адресою: вул. Мечникова, 14/1,  було проведено на підставі довідки про функціональне призначення тимчасової споруди (сезонний об’єкт торгівлі) управління торгівлі та побуту Департаменту промисловості та розвитку підприємництва виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 10.06.2013 серія СТС №753, термін дії якої з 10.06.2013 по 30.11.2013. 

Чому досі не були проведені роботи по відновленню благоустрою, у звязку з закінченням терміну дії Довідки???


2980385
” ЭФИР” с Бялковський Володимир Вікторович ( Незручності для проживання мешканців від роботи закладів торгівлі та ресторанного бізнесу) Прошу рассмотреть вопрос о достройки ресторана ” Чайхона Базар” , которая ( достройка) вынесена на тротуар для прохожих! Постройка стационарная! Прошу решить освободить тротуар для пешеходов от данной постройки! Также по адресу Воздухофлотский 50/2 , по такой же схеме сделана стационарная постройка забегаловки , не знаю названия. Требую освободить тротуар освободить от пристройки в пользу пешеходов!


3281090
Дозвольте довести до вашого відома, що попри відповіді на мої звернення Б-12461 та Б-5209, Ні літній майданчик  ні рекламна конструкція ресторану Тарантіно за адресою Сагайдачного 35 не демонтовані.

Прошу прийняти міри до відповідальних осіб.




Б-12461
Фахівцями відділу торгівлі та споживчого ринку в межах повноважень здійснено обстеження зазначеного закладу. В результаті обстеження з’ясовано, що літній майданчик та рекламна конструкція за зазначеною вище адресою розміщені без дозвільної документації. За порушення Правил благоустрою на власника ресторану ТОВ «Тарантіно» складено адміністративний протокол за ст. 152 КУпАП п. 20.1.1 Правил благоустрою м. Києва, затверджених рішенням Київської міської ради від 25.12.2008 №1051/1051. 
Також повідомляємо, що в разі відсутності дозвільної документації на розміщення зазначеного вище майданчика найближчим часом, його буде включено до графіку демонтажу. 

З повагою
Керівник апарату О.Окатий
Лук’янюк
Довгич 425-14-13


Б-5209

КБУ «Контактний центр міста Києва»

Шановний Сергію Володимировичу!

Інформуємо, що вищевказана конструкція буде включена до проекту наказу «Про демонтаж рекламних засобів» відповідно до розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві, затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253. 
Шановний Сергію Володимировичу, ще раз дякуємо Вам за інформацію яку Ви надали, та довіру висловлену київській міській владі у вирішенні Вашого питання. 
В подальшому сподіваємося на Ваше розуміння та підтримку. 
З повагою
Заступник директора Департаменту П. А. Захарченко
Білий Б.В.
Плетінчук А.А.


3278755
По вулиці Шота Руставелі утруднений пішохідний прохід, на тротуарі побудований павільон ресторана «BEEF meat & wine», який заважає проходу. + паркуються машини відвідувчів цього закладу


3278726
По вулиці Шота Руставелі утруднений пішохідний прохід, на тротуарі побудований павільон ресторана «3BCAFE», який заважає проходу.


3278722
По вулиці Басейна утруднений пішохідний прохід, на тротуарі побудований павільон ресторана ”Срібні ложки”, який заважає проходу.


3262652
По вул. Братська зараз проводиться велика реконструкція . Працює велика кількість дорожньої техніки. Отель Редіссон ( вул. Братська 17/19) загородив більшу частину тротуару під вуличне кафе, що загрожує життю пішоходів. Необхідно прибрати з тротуару це незаконно встановлене кафе.


2895717
Около дома №28 по Оболонскому проспекту продолжается совершенно незаконное строительство пристройки к МАФу, которое, к тому же, происходит прямо на зеленом газоне перед домом. Не вижу никакой работы киевских служб на обращения граждан Т-7305, А-5102, П-14131. Время идет, а незаконное строительство продолжается.


3225027
Доброго дня!
У місці відпочинку з лавочками біля Макдоналдса встановлено МАФ(законний чи незаконний потребує перевірки),який шкодить благоустрою виставивши столки зі стільцями у місцях відпочинку,включно із рлзташуванням в зеленій зоні.Прошу відновити благоустрій території і демонтувати столи-стільці(МАФ у разі відсутності дозволу),які заборонено до встановлення МАФами,відповідно до постанови #2027 Київради.

Дякую.


2871815
Как вы считаете это нормально?
Там ведь пройти негде - огласите фамилию чиновника, подписавшего разрешение на монтаж этой чудо платформы.

Когда она будет убрана?


3213571
Біля закладу громадського харчування «CoffeOK» (адреса: Квітневий пров., 9) розміщено незаконний літній (сезонний) майданчик.

Прошу направити інспекторів з благоустрою для складання протоколу про адміністративне правопорушення, а також демонтажу вказаного майданчика.


3210459
Сьогодні навпроти нашого будинку відкрилося літнє кафе, вони також встановили велику надувну гірку для дітей, яка весь день безперервно гучно працювала через постійну роботу електродизелю. Відкрити вікна весь день та слухати цей гул було нереально. В 21:00 дану гірку здули та прибрали, але почалося шоу гри на гітарізі співами захмілілих відвідувачів. Зараз вже майже 23:00, але спів, аплодисменти та гучна гра на гітарі продовжується. Також хочу звернути увагу на те, шо дане кафе знаходиться прямо біля дитячого садку, а велику надувну гірку прив’язали прямо до забору садочка! Чому маленькі діти повинні весь день слухати цей гул, а жителі будинку не мати змоги відкрити свої вікна та комфортно відпочивати у своїй квартирі. Дуже прошу розібратися у даній ситуації та встановити хто саме видав дозвіл власнику кафе порушувати права маленьких дітей та жителів прилеглих будинків. Зараз ми вимушені викликати наряд міліції для проведення роз’яснювальної роботи. Сподіваємося на порозуміння мера Києва та працівників ЖЕК.


2490240
Доброго дня. Прошу перевірити законність розміщення та установки стаціонарного літнього майданчику кафе в сквері навпроти Іллінського монастиря. А також на якій підставі їм було надано землевідвід під дану діяльність. Чому частина скверу разом з фонтаном тепер відокремлена парканом та охороною і являється закритою територією.
Дякую


3207212
«ЕФІР»
Здравствуйте, мы жильцы дома по ул. Льва Толстого 25 боремся с незаконно возведенной на нашей придомовой территории летней террасой, которая принадлежит ресторану ” Никольский”.

Суть проблемы: террасу возвели на коммуникациях, которые дают водоснабжение всему дому, а именно на водопроводной трубе Д=100, также терраса построена в зоне газопровода низкого давления. Данное строение нарушает пожарные нормы, так как перегородило выход из парадного №4 полностью! При возникновении пожарной ситуации в доме, поток людей будет иметь проблемы с эвакуацией из жилого здания.
Также к дворовому фасаду дома прикреплена система вытяжной вентиляции, которая принадлежит этому же заведению. Работает вытяжка с 23:00 до 6:00 утра ежедневно, включая выходные дни. Уровень шума от вентиляции в ночное время суток составляет 42-43 ДБ, что превышает допустимые нормы на 17-19 ДБ ( есть заключение СЭС во вложении). Труба от вытяжки расположена рядом с окнами спален и детских комнат и мешает сну и отдыху жильцов и их детей!

4 сентября 2014 года ”киевблагоустройство” приняло решение о демонтаже террасы. Демонтаж должна была проконтроливать Голосеевская районная администрация. Демонтаж произведен не был, терраса продолжает эксплуатироваться. 

Вышеуказанные структуры, несмотря на незаконность строительства и превышение уровня шума,  действий не предпринимают!
Владелец заведения на переговоры не идет, на звонки не отвечает, продолжает свою деятельность, несмотря на незаконность строения и несоответствие строения террасы и вытяжной системы вентиляции техническим нормам! 


во вложениях - фотофиксация незаконного строения
ответы от инстанций Киевгаз, Киевводоканал, СЭС, Киевблагоустройство

также есть множество копий заявлений и ответов от других инстанций Киева

с уважением, представитель совета жилого дома по ул. Льва Толстого 25
Балховитина Анна Александровна
тел 0509330996


3201231
В ресторане ”Beer House” решили что им дозволено захватить часть земли под террасу. Теперь каждое утро они выволакивают туда столы и стулья, что производит громкие и раздражающие звуки скрежета металла об асфальт. Уберечься от этого не возможно никакой звукоизоляцией. Прошу официально потребовать от ресторана уважать покой жителей спального района и принять меры к сотрудникам, устраивающим ежедневно без выходных этот беспорядок.


3197926
Ресторан Сушия встановив літній майданчик на більшу частину тротуару. Людям тепер складно пройти там (всього в 50 м від метро!) навіть не в час пік. Це нормально? Прошу перевірити, чи немає в цьому ознак самозахвату міської території.


3193138
18 Березня 2015 Мною було залишене звренення стосовно встановленноъ рекламної конструкції

”рекламна конструкція закладу Тарантино перекриває більшу половину пішохідної частини вулиці Сагайдачного.”


Що було зареєстроване за номером Б-5209.


На що отримав наступну відповідь:

”КБУ «Контактний центр міста Києва»

Шановний Сергію Володимировичу!
Дякуємо Вам за те, що звертаючись до КБУ «Контактний центр міста Києва», не залишаєтесь осторонь проблем функціонування та розвитку м. Києва, як європейської столиці та повідомляєте нас про проблеми, які, на Вашу думку, є нині актуальними. Саме Ваші звернення дають змогу київській міській владі охопити й вирішити якомога більшу кількість проблемних питань. 
Департаментом містобудування та архітектури було розглянуто Ваше звернення від 18.03.2015 № Б-5209/1, з яким Ви звернулися до КБУ «Контактний центр міста Києва», стосовно рекламного засобу закладу «Тарантіно» по вул. П.Сагайдачного.
Інформуємо, що вищевказана конструкція буде включена до проекту наказу «Про демонтаж рекламних засобів» відповідно до розділу ІІ Порядку розміщення реклами в місті Києві, затвердженого рішенням Київської міської ради від 22.09.2011 №37/6253. 
Шановний Сергію Володимировичу, ще раз дякуємо Вам за інформацію яку Ви надали, та довіру висловлену київській міській владі у вирішенні Вашого питання. 
В подальшому сподіваємося на Ваше розуміння та підтримку. 
З повагою
Заступник директора Департаменту П. А. Захарченко
Білий Б.В.
Плетінчук А.А.”

Дозвольте повідомити Вам, Що конструкція на сьогодня (11 червня) не прибрана а до неї прибудована літня площадка ресторана. 

Прошу прийняти міри по перевірці законності встановлення площадки, та демонтажу рекламної конструкйції


3178038
Доброго дня. Паб Проходимець за адресою вул. Констянтинівська 37 почало будівництво літньої тераси. Яка є дозвільна документація на цю площадку? (якщо є, то скільки квадратних метрів? ) Дуже мало залишили місця для пішоходів, люди мають зупинятись щоб пропустити зустрічний рух. Людям на інвалідних візках чи батькам з дітьми дуже і дуже не зручно пересуватись на цьому відрізку. Для пішоходів залишено менше 1 метра хоча по правилам не менше 1.8м В які терміни буде проведений демонтаж, якщо дана площадка не законна ? Чекаю на скорішу відповідь і дії. У випадку без діяльності громада Подолу змушена буде пікетувати державні органи, які мають виконувати закон


3177396
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул.Костянтинівська, 37 розпочато встановлення літнього майданчика

Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м) На фото можно побачити що для проходу пішоходів залишаеться не більше 1-го метру тротуара.

Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?
Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


3176596
Прохання демонтувати незаконний літній майданчик. Хто взагалі дає дозволи на таке? Літній майданчик - це столики та навіс, а не капітальна конструкція.


3176386
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул.Костянтинівська, 37 розпочато встановлення літнього майданчика
Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м) На фото можно побачити що для проходу пішоходів залишаеться не більше 1-го метру тротуара.
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?
Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


3175578
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул.Костянтинівська, 37 розпочато встановлення літнього майданчика
Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м) На фото можно побачити що для проходу пішоходів залишаеться не більше 1-го метру тротуара.
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?
Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


3175574
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул.Костянтинівська, 37 розпочато встановлення літнього майданчика
Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м) На фото можно побачити що для проходу пішоходів залишаеться не більше 1-го метру тротуара.
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?
Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


3171342
Ведеться незаконна підприємницька діяльність та безконтрольний продаж підакцизних товарів (спиртних напоїв) без будь-якої дозвільної документації. Встановлений незаконний літній майданчик. Куточок споживача пустий! Власниця відповідає на зауваження: &amp;quot;Я нікому нічого не повинна показувати. Вимітайтеся з моєї піццерії. Я всім заплачу хабаря і все в мене буде добре!&amp;quot;

Прошу негайно відреагувати.


3167353
Доброго дня. Кафе 3b Cafe за адресою вул. Хорива 23 почало будівництво літньої тераси. Яка є дозвільна документація на цю площадку? (якщо є, то скільки квадратних метрів? ) Дуже мало залишили місця для пішоходів, люди мають зупинятись щоб пропустити зустрічний рух. Людям на інвалідних візках чи батькам з дітьми дуже і дуже не зручно пересуватись на цьому відрізку. В які терміни буде проведений демонтаж, якщо дана площадка не законна ? Чекаю на скорішу відповідь і дії.


2448173
3 червня 2013 року за 30 м від виходу з метро ”Театральна” біля ресторану ”Сушия” почали монтувати виносний літній майданчик цього закладу. Внаслідок монтажу зменшилось місце для проходу по тротуару пішоходам з приблизно 4-х метрів до 1 метра (від стіни будинку до стовбчиків автопарковки. Ще до монтажу цього майданчика у цьому місці в години пік пішоходам було незручно проходити до входу в метро, а зараз це взагалі спричиняє значні ускладнення (ледве троє людей одночано може пройти). Чому дозволили будувати на цьому і так невеличкому просторі цей майданчик. Прошу звернути увагу на це безладдя та домогтися демонтажу цього майданчика.


2816543
Добрий  день! 
 Пише вам киянин, якому не байдужий зовнішній вигляд Києва, а зокрема вигляд мого рідного району. Вже котрий місяць підряд йде боротьба з незаконно облаштованими архітектурними формами із поліетелену та сталі (гендель) за адресою вул. Етузіастів 37(біля мосту на пішоходній зоні). Недобросовісні підприємці без будь-яких підстав і документів встановили ”шашличку” на зеленій зоні. Ведуть свою діяльність,як вище зазначено, без відповідних документів і касового апаруту. Найнявши собі охорону із хлопців спортивної статури, які представляються ”Правим сектором”, вони (підприємці) заважають вільному пересуванню і відпочинку громадян в зеленій зоні. З боку міліції та районного депутата Олеся Маляревича ніякої реакції, що наштовхує на роздуми про присутність корупційних схем. Прошу Вас прийняти міри по демонтажу і взагалі перевірки законності діяльності цього, з дозволу сказити,  закладу.
 Не заставляйте людей сумніватися в правильності вибору влади!
З повагою ,Андрій.


2816539
Добрий  день! 
 Пише вам киянин, якому не байдужий зовнішній вигляд Києва, а зокрема вигляд мого рідного району. Вже котрий місяць підряд йде боротьба з незаконно облаштованими архітектурними формами із поліетелену та сталі (гендель) за адресою вул. Етузіастів 37(біля мосту на пішоходній зоні). Недобросовісні підприємці без будь-яких підстав і документів встановили ”шашличку” на зеленій зоні. Ведуть свою діяльність,як вище зазначено, без відповідних документів і касового апаруту. Найнявши собі охорону із хлопців спортивної статури, які представляються ”Правим сектором”, вони (підприємці) заважають вільному пересуванню і відпочинку громадян в зеленій зоні. З боку міліції та районного депутата Олеся Маляревича ніякої реакції, що наштовхує на роздуми про присутність корупційних схем. Прошу Вас прийняти міри по демонтажу і взагалі перевірки законності діяльності цього, з дозволу сказити,  закладу.
 Не заставляйте людей сумніватися в правильності вибору влади!
З повагою ,Андрій.


3160320
Літній майданчик  ресторану Чача встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м., а також відстань до перехрестя менше 20 м.). 
Окрім адміністративних штрафів, які вже двічі накладено(як вказано у попередній відповіді від 1551), ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення ПРИПИСУ про ДЕМОНТАЖ встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


3225342
кафе lina&#039;s caffe заняли практически весь тротуар под уродливую, хаотичную летнюю площадку. пройти пешеходам крайне сложно,  особенно в час пик.  прошу проверить и предоставить информацию о наявности разрешительной документации и законности узурпирования тротуара. прошу очистить тротуар от заграждений в виде столиков.


3212592
Незаконний літній заклад біля колишнього приміщення &amp;quot;Bosco&amp;quot;


2488409
”Летняя площадка” ресторана, размещающегося в здании Оперы, расположена таким образом, что блокирует несколько дорожек ведущих к соседнему со зданием Оперы сквером (отмечено на карте). Поддон со столами, стульями и зонтами площадки расположен вплотную к двум небольшими лестницам, ведущим в сквер, кроме того площадка обнесена веревочным ограждением, а охранники заведения активно пресекают попытки пройти к скверу не в обход всего этого нагромождения.


3148888
Добрий день! На вул.Антоновича, чи законно встановили терасу від ресторану. Фото є прикріплені, Дякую!


2801140
У нашому будинку на другому поверсі, без погодження з мешканцями було відкрито 2 ресторани, піцерія Il Molino та Сушія. 
Власники піцерії Il Molino, всупереч будь-яким нормам чи законам, без погодження з мешканцями будинку, встановили у закладі піч на дровах, димохід від якої проведений всередині будинку, з порушенням цілісності перекриттів, поруч із сміттєпроводом. Це спричиняє появу і розповсюдження по всьому під’їзду нестерпного запаху горілого. Крім того, ззовні по трубі стікає смердючий конденсат, що свідчить про відсутність герметичності та те, що димохід не чиститься. Як вдалося з’ясувати у Головному управлінні Держсанепідслужби у м. Києві та у Подільській районній в м. Києві державній адміністрації, даний заклад не має жодних дозвільних документів. Також було направлене звернення до керівництва Департаменту запобігання надзвичайних ситуацій та державного нагляду (контролю) ДСНС України, але від них відповідь ще не надійшла.
Експлуатуюча організація, ТОВ «Екомісто», стверджує, що дозволів ані на проведення димоходу в будинку, ані на розміщення літніх майданчиків на прибудинковій території не давали. В той же час умови проживання нестерпні та не відповідають нормам, оскільки  через димохід в під’їзді постійний сморід, а навколо димоходу бруд и жирні патьоки. Сама експлуатуюча організація вживати будь-які заходи відмовляються, посилаючись на те, що не є власниками орендованих рестораном приміщень.  
У Подільській районній в м. Києві державній адміністрації повідомили, що керівництво закладів, розташованих за вказаною адресою, з приводу погодження режиму роботи до них не зверталось.


В зв’язку з підвищеним ризиком виникнення пожежі, прошу Вас провести позапланову перевірку протипожежного стану приміщення піццерії та під’їзду, де встановлено димохід, та вжити відповідних заходів реагування.


2777879
У нашому будинку на другому поверсі, без погодження з мешканцями було відкрито 2 ресторани, піцерія Il Molino та Сушія. Крім того, ці заклади створили літні майданчики на терасі 2го поверху, тим самим постійно порушуючи спокій мешканців будинку, оскільки не дотримуються ніякого графіку роботи. Можуть почати з п’ятої години ранку рухати і переставляти столи зі стільцями, голосно перегукуватись та дзвеніти посудом, а ввечері часто працюють до першої години ночі, незважаючи на скарги мешканців будинку. 
Крім того, власники піцерії Il Molino, всупереч будь-яким нормам чи законам, без погодження з мешканцями будинку, встановили у закладі піч на дровах, димохід від якої проведений всередині будинку, поруч із сміттєпроводом. Це спричиняє періодичну появу і розповсюдження по всьому під’їзду нестерпного запаху горілого. Крім того, ззовні по трубі стікає смердючий конденсат, що свідчить про відсутність герметичності та те, що димохід не чиститься. Як вдалося з’ясувати у Головному управлінні Держсанепідслужби у м. Києві та у Подільській районній в м. Києві державній адміністрації, даний заклад не має жодних дозвільних документів. Також було направлене звернення до керівництва Департаменту запобігання надзвичайних ситуацій та державного нагляду (контролю) ДСНС України, але від них відповідь ще не надійшла.
Експлуатуюча організація, ТОВ «Екомісто», стверджує, що дозволів ані на проведення димоходу в будинку, ані на розміщення літніх майданчиків на прибудинковій території не давали.
У Подільській районній в м. Києві державній адміністрації повідомили, що керівництво закладів, розташованих за вказаною адресою, з приводу погодження режиму роботи до них не зверталось.

Враховуючи викладене, прошу здійснити перевірку дотримання вимог законодавства в зазначених закладах та вжити відповідних заходів.


2769248
Прошу провірити дозвіл на літні тераси, не має місця пройти для пішоходів !!! Два заклади по вул. Еспланадна 30 и 32


2762547
добрый день

ресторан ”Евразия” перекрыл своей террасой проход пешеходов по бульвару. в непосредственной близости от террасы на расстоянии метра находится остановка общественного транспорта, которая также не позволяет пешеходам свободно двигаться по тротуару. Таким образом при движении встречных потоков люди вынуждены двигаться в обход через остановку, на которой, как правило стоят люди, ожидающие транспорт.

Прошу проверить соотвтетствие расположения террасы нормативным актам, а также наличие необходимой разрешительной документации у ресторана ”Евразия” на установку террасы

прошу ознакомить с результатми


2753089
Добрый день,

по адресу Сагайдачного 21 ресторан ”Shooters” незаконно установил летнюю террасу, перегородив тротуар. Мало того, что менеджеры ресторана не смогли предъявить разрешительных документов на конструкцию, так они еще и перегородили тротуар с нарушением норм. Ширина тротуара сузилась до 1 метра, в то время как согласно нормам она должна быть не менее 3 метров. Люди вынуждены ходить по проезжей части, в том числе с колясками, что создает прецендент для дорожно-транспортных происшествий. 
Прошу провести анализ в кратчайшие сроки и инициировать демонтаж конструкции.

спасибо
Антон


2753086
Добрый день,

по адресу Сагайдачного 35 ресторан ”Мураками” незаконно установил летнюю террасу, перегородив тротуар. Мало того, что менеджеры ресторана не смогли предъявить разрешительных документов на конструкцию, так они еще и перегородили тротуар с нарушением норм. Ширина тротуара сузилась до 1 метра, в то время как согласно нормам она должна быть не менее 3 метров. Люди вынуждены ходить по проезжей части, в том числе с колясками, что создает прецендент для дорожно-транспортных происшествий. 
Прошу провести анализ в кратчайшие сроки и инициировать демонтаж конструкции.

спасибо
Антон


2753084
Добрый день,

на перекрестке улиц Ильинская и Почайнинская находится городской сквер с фонтаном и зеленой территоией. Часть сквера с фонтаном была незаконно захвачена рестораном Vero Vero, который находится по адресу Ильинская 18, под летнюю площадку. Документы, подтверждающие законность расположения менеджеры предъявить не смогли, так как их нет. Жильцы района теперь не имеют доступа к этой части сквера и к фонтану, так как по периметру дежурит охрана и пропускает только посетителей кафе. Кроме всего прочего, охрана ведет себя грубо в том числе и по отношению к женщинам с колясками, которые приходят в этот сквер.
Я считаю это грубым нарушением моих прав и так же вижу состав административного правонарушения.
Прошу в кратчайший срок провести анализ ситуации и инициировать демонтаж летней площадки с возвращением сквера жильцам города.

Спасибо
Антон


2742187
Добрый день, прошу проверить законность установки летней площадки кафе Евразия. Летняя площадка устанавливается на тротуаре и перекрывает больше половины ширины тротуара.  Пешеходам не остается места для прохода по тротуару.  Наши инициативная группа (жители и сотрудники ближайших офисов) сделала замечание строителям, на что в грубой форме они сообщили, что будут строить и без разрешения.  Просим разобраться с данным вопросом. Фото строительства прилагаю.


2478494
Доброго дня, звертаюсь до Вас зі скаргою на незаконно встановлені малі архітектурні форми, розташовані по вулиці Богдана Хмельницького 10,  біля виходу зі станції метро ”Театральна.” В засобах масової інформації Олександр Попов та голови райдержадміністрацій постійно звітують про демонтаж незаконних МАФів, вказуючи на захмарну кількість в сотні одиниць, але майже під будівлею Шевченківської районної в місті Києві державної адміністрації, ресторан японської кухні ”Сушія” змонтував літній майданчик, чим скоротив прохід по вулиці до дискомфортного розміру, адже на тротуарі  розміщені стовбці паркової зони, з іншого боку тротуару - літній майданчик, що значно скоротило ширину тротуару та прохідність вулицею. В час години пік люди стовпляться та пхаються. А якщо виникне надзвичайна ситуація, хто буде відповідальним за те, що люди своєчасно не зможуть покинуть небезпечну ділянку? Вчора,  03 липня, в другій половині дня невідомими особами поруч з літнім майданчиком ресторану  ”Сушія” був встановлений намет компанії ”Coca-Cola”, в якому з середини зачинилась жінка та ”стерегла” даний МАФ.

Звертаюсь до Вас, як до органу виконавчої влади столиці, не будьте байдужими до пішоходів киян та гостей столиці, які приїздять помилуватися красотами міста, а в результаті встановлення МАФів не можуть пройти вулицею. Будь-ласка допоможіть зробити прохід по вулиці Богдана Хмельницького безпечним та просторим.


2870633
За вказаним місцем встановлен МАФ на якому відсутня інформація про надання дозволу на встановлення.
Прошу провести перевірку дозволу встановлення цього МАФу, та у випадку відсутності, демонтувати.
МАФ та столи, які встановлені рядом, на зеленій зоні придворовій теріторії, псують зелену зону та порушують норми розміщення літнього кафе.


2469034
Звертаюся до Вас повторно з наболілим питанням стосовно НЕЗАКОННО розміщеного літнього майданчика (надбудови на даху МАФ  кафе-піцерії «Містер-Кет» навпроти вікон моєї квартири) під кафе, за адресою: просп. Перемоги, 47-А у Солом’янському районі м. Києва. Директору ТОВ «Ресторатор» якому належить кафе-піцерія «Містер-Кет» було надано Солом’янською РДА припис від 29.05.2012 №85 з вимогами надати дозвільну документацію на будівництво літнього майданчика, за порушення правил благоустрою міста Києва (будівництво літнього майданчика без дозвільної документації) складено  протокол про адміністративне правопорушення від 29.05.2012 №147 та направлено листи до Головного управління контролю за благоустроєм та прокуратури Солом’янського району від 21.06.2012 №8137/01 з проханням вирішити питання щодо демонтажу літнього майданчика на просп. Перемоги, 47-А  у Солом’янському районі м. Києва.
Довожу до Вашого відома про те, що ніяких дієвих заходів впродовж року щодо демонтажу цієї споруди не вжито.
Працює цей майданчик ЦІЛОДОБОВО, задихаємося від тютюнового диму,постійно чутно крики відвідувачів, голосно працює телевізор, чутно дзвін посуду, постійно гамірно і гулко.
Я багато років не виходжу на вулицю, і краєвид з вікон для мене має велике значення, але ця надбудова їх просто закрила.
Дуже прошу надати письмово мені офіційну інформацію, коли саме та ким? буде демонтований літній майданчик кафе-піцеріі «Містер-Кет» на просп. Перемоги, 47-А у Солом’янському районі м. Києва.


2451888
Звертаюся до Вас ПОВТОРНО, стосовно
незаконно розміщеного літнього
майданчика (надбудови 2-го поверху
на МАФ) під кафе, за адресою: проспект
Перемоги, 47-А у Солом’янському
районі м. Києва. ТОВ «Ресторатор»
якому належить кафе-піцерія «Містер
Кет» продовжує ігнорувати припис на
демонтаж майданчика, виданий РДА.
Довожу до Вашого відома про те, що
ніяких дієвих заходів ВПРОДОВЖ РОКУ,
ЩОДО ДЕМОНТАЖУ ЦІЄЇ НАДБУДОВИ НЕ ВЖИТО.
Я багато років не виходжу з дому, по
квартирі пересуваюся з милицями, так
як інвалідність отримана на війні.
Спілкування для мене із зовнішнім
світом тільки через вікна, але ця
надбудова їх просто ЗАКРИЛА. Мені
важко пригадати установу, куди б я не
писала листи з проханням про
допомогу. Відповідь одна - НАДБУДОВА НА РІВНІ ДРУГОГО ПОВЕРХУ ПІДЛЯГАЄ ДЕМОНТАЖУ.
Дуже розраховую на Вашу допомогу у
вирішенні цієї проблеми.


3174147
Біля будинку №22 встановленно літній майданчик кафе ”Варенье”. Майданчик встановлено посеред тротуару, він заважає руху пішоходів та автомобілей, що прямують до/з паркомісць БП ”Столичний”.


2428431
Звертаюся до Вас повторно,  стосовно незаконно розміщеного літнього майданчика (надбудови 2-го поверху на МАФ) під кафе, за адресою: проспект Перемоги, 47-А у Солом’янському районі м. Києва. ТОВ «Ресторатор» якому належить кафе-піцерія «Містер Кет» продовжує ігнорувати припис на демонтаж майданчика, виданий РДА. Довожу до Вашого відома про те, що ніяких дієвих заходів впродовж року,  щодо демонтажу цієї надбудови не вжито. 
         Я багато років не виходжу з дому, по квартирі пересуваюся з милицями, так як інвалідність отримана на війні. Спілкування для мене із зовнішнім світом тільки через вікна, але ця надбудова їх просто закрила. Мені важко пригадати установу, куди б я не писала листи з проханням про допомогу. 
            Дуже розраховую на Вашу допомогу у вирішенні цієї проблеми.


3150599
Повідомляю про те, що на тротуарі за адресою вул. Хорива, 23 розпочато встановлення літнього майданчика, що належить Кафе ”3 b Cafe”
Вказаний літній майданчик встановлюється з порушенням Порядку розміщення майданчиків для харчування біля стаціонарних закладів ресторанного господарства м. Києва, затвердженого Розпорядженням КМДА №2027 від 01.11.2013, а саме п.2.2 та п.2.11. (ширина для проходу пішоходів менше 1,8 м., а також відстань до перехрестя менше 20 м.).
Прошу надати інформацію на підставі яких дозвільних документів розміщується вказаний літній майданчик?
Крім того, ВИМАГАЮ вжити негайних заходів до усунення порушень, шляхом винесення припису про демонтаж встановленого літнього майданчику з порушенням вищевказаного Порядку.


