3181240
Забудовник активно знищує зелену ділянку з унікальним ландшафтом!
Зараз і так достатньо пилу ан вулиці Глибочиська. А після знищення зелених насаджень - взагалі буде жах.


3151828
Добрий день! Хочу звернутись к Вам за поясненнями, чи відомо Вам що на нашій вулиці  Лятошинського на впроти магазину Велика Кишеня вже тривалий час вирубують дорослі дерева, будують на їх місцях нікому не потрібні магазини. Просто коли ти на своїй приватній ділянці почнешь різати дерева то одразу приїзджає благоустрій, прокуратура, а тут зрізали понад 20 дорослих дерев, і нікому нема ніякого діла. Ці дерева були хоть якимось захистом від кільцевої дороги. 
 Сподіваюсь на Вашу відповідь!


3090686
Прошу надати копію наказу(розпорядження тощо) щодо тотального вирубування дерев по вул.Інститутській у 2014 році.


2747722
Доброго дня! Скарга на вирубку зеленої зони, працюе техніка и люді без опознавальніх знаків, зніщують дерева та вирівнюють площадку вже третю добу.


3073979
По адресу гарматная 41, проходит реконструкция детского сада. На територии садика большую половину деревьв выкорчевали, многие на 80 обрезаны, а также за забором садика, тоесть на територии которая не принадлежит садику выкорчевали 4 дерева и остальные были сильно обрезаны. Вопрос: на основании чего проводились подобные действия и почему деревья за пределами садика выкорчеваны и обрезаны без собирания подписей жителей прилегающих дворов?


3007848
Сьогодні, 17.12.2014р., гуляючи в парку Бабин Яр, неподалік Єврейського памятника, поруч ще є якась церква-капличка, натрапила на таку картину - внизу яру випилюють/рубають дерева серед білого дня! А чи є на це дозволи, а чи не призведе це до наступного зсуву грунту?! Розберіться  - поки не зайшло надто далеко. І цей випадок не поодинокий, коли заходиш вглибину парку, то частенько таке спостерігається.... якісь люди наполохані, ніби крадії, не хочуть відповідати на запитання чи є на їхні діїї документальні дозволи! Перевірка потрібна! Зеленбуд там є, але вони теж роблять що тільки їм заманеться. Скоро не буде дерев, а тільки урвища голі!


2960041
Доброго дня, біля будинку #5 по вул. Ніжинська провели кардинальне  зачищення дерев. Чи був на це офіційний дозвіл, адже дерева після такого зачищення виглядають жахливо. Можливо, що таким зачищенням готують дерева під видалення. Дайте будь-ласка відповідь з цього приводу. Дякую.


3284668
На тереторії школи 284,Дарницького району,по вул .Тростянецька, 7Г вчора ,12 серпня 2015р.варварьськими
методами були покромсані дерева-тополі.На мої звернення до Інспекції Зеленбуду-564-91-81,Управління освіти Дарницького району-562-74-43, 443-71-23 відповіді не отримала,навіть призвища відмовились назвати.
Дерева знаходяться в нормальному стані.загрози для дітей не несуть,в різні періоди року вони мали гарний вигляд.
       Дуже прошу Вас розібраться в скоєному:за які кошти знівечели дерева,хто був оргвнізатором цього свавілля,чому в період ”обрізки” зелених насаджень були відсутні відповідальні за виконання робіт.
        Всі мешканці,які вранці проходили мимо школи, з запитатанням ”Кому ми довіряєми виховання нашіх дітей?”,в таку спеку обрізати дерева,та ще такими жорстоким  методами.
З повагою Людмила.


2518527
Біля м. Дарниця на проході к вул. Будівельників знесено сквер із деревами , обнесено парканом біля 2 гектарів та  працює будівельна техніка.
1. Чі є це закоонним?
2. Невже у Києві замало торгівельних майданчиків? За цими кіосками вже не видно самого Києва!


3236864
Сьогодні, 15 липня 2015, приблизно об 11 годині до будинку по вул. Чорнобильська 4/56 під’їхало кілька автомашин і невідомі люди почали зрізати бензопилками дерева. Було викликано міліцію і кількох з невідомих затримали. ЖЕК зараз займається вивезенням повалених дерев. 
Вимагаю, щоб КМДА втрутилося в це неподобство. Про результати прошу повідомити, оскільки мешканці вже думають викликати Правий Сектор для наведеня порядку біля наших будинків.
З повагою
Володимир Гуртовенко


3201201
доброго дня! 
Стосовно звернення громадянина на Здолбунівській 1 , цитата:

”Б-12670
Дата звернення: 15 червня 2015
Доручено вирішити до: 30 червня 2015
Відповідальний: КП ”УЗН” [Сінцов Геннадій Львович ]
Добрый день,просим срочно спилить деревья вдоль всей улицы Здолбуновской,мало того,что это в основном тополя,от пуха которого дышать невозможно,так и кроны этих деревьев находятся вплотную возле опор с проводами,пока провода не порвало ,надо срочно их спилить!!!”



Моя рекомендація, та вимога:
Прошу не спилювати дерева! Якщо заважаюсь лініям напруги, то краще підпилити гілки, а не спилювати.


2737096
вырубили все деревья при строительстве, ориентир расположения - мост через железнодорожное полотно метро


3391105
Предположительно 08.10.15 по адресу ул. Вышгородская 28/1, возле аптеки, было срезано 2 больших, абсолютно здоровых, зеленых (не сухих) дерева. Остались только стволы деревьев в человеческий рост. Спрашивается кто и на каком основании спилил здоровые зеленые деревья и какое понесет наказание? И теперь уже самое главное: когда взамен спиленных будут высажены новые?
P.S. Если Киевзеленстрой таким образом готовится к выборам мера города, то передайте привет меру - второй срок ему не светит.


2990519
”ЭФИР”

Прибирання та санітарний стан територій
Адрес незаконной свалки мусора - Киев Деснянский район улица Пуховская-2 и 2а . 
 По улице Пуховской находится озеро Алмазное.
 На озере экологическая катастрофа. 
 А именно со стороны улицы Пуховская-4 (и дальше к озеру за гаражами, и вдоль дороги по Пуховскай), за 3-4 года появилась огромная свалка мусора (уже целый полигон). 
 Со стороны ул Пуховская, где въезд на кладбище домашних животных систематически видно что вывозят лес, куда? и зачем? 
 Обращение в кп плесо не дали никаких результатов, ответ был таков: что работники кп плесо не могут воспрепятствовать экологической катастрофе, так как у них на всю территорию озера два работника которые не могут воспрепятствовать данной катастрофе. 

 Прошу Киевскую городскую администрацию помочь сохранить озеро Алмазное для отдыха Киевлян экологии города, и воспрепятствовать загрязнению окружающей среды. 

 Ответ на обращение жду 4 года! 
 А прибрежная линия озера Алмазное продолжает наполнятся мусором, городские и районые власти не интересует эта проблема вообще, ини говорят что там всё убрано и чисто, хотя это лош, и люди ответственные за это, даром занимают кабинеты и получают зарплату!!!


3323407
прошу привлечь к ответственности людей, которые спилили живой клен возле детской площадки, который давал тень. а также привлечь к ответственности людей, которые не восстановили песочницу, когда спиливали сосну и она упала и поломалв песочниу на детской площадкн. а также прошу, почему не проинформировали жителей дома 10, 4, 6 и 4 а, про спиливание сосен и не согласовали спиливание клана.


2995115
Хто має перевірити правомірність знищення здоровіх дерев разом з видаленням сухостійних та авррійних дерев працівниками КП УЗН  Святошин. р-ну в парку Інтернаціональний в листопаді 2014р.?


2986107
На протязі кількох останніх днів в парку Інтернаціональний, що біля к-тру Лейпціг, разом з сухими були спилені зовсім здорові дерева, причому останніхбуло більше.  Хто дозволив вчинити цей злочин та яку відповідальність він за це матиме?


2970730
Продовжується зріз захистної смуги дерев (дуби) між Кільцевою дорогою та вул. Лятошинського 14-18 у Голосіївському районі. На моє звернення Ч-266/1 від 27.01.14  прийшла відповідь від райдержадміністрації Голосіївського району щодо прийняття мір та відкриття Прокуратурою Голосіївського району кримінальної справи по факту незаконної вирубки дерев.

Але знову продовжується зріз дерев під подальше будівництво кіосків для потреб ринку ”Теремки-2” (вул. Лятошинського,12-8). На зборах мешканців вул. Лятошинського 12-18 з депутатом В. Батурчак проведено обстеження ділянки під нове будівництво кіосків та зашиповані дерева для недопущення подальшого їх зрізу. Підтверджено зрізання (у нічні години) близько 15 дерев на цій ділянці протягом жовтня-листопада 2014 р. 
Така ”господарська” діяльність керівництва ринку ”Теремки-2” викликає обурення мешканців вул. Лятошинського, а неприйняття дійових мір від старого складу райдержадміністрації Голосіївського району, щодо усунення конфлікту, штовхає вкрай обурених мешканців на неадекватні дії.

Довідка: На місці зрізаних дерев (на ділянці вул. Лятошинського 12-14) вже побудовано довжелезний (близько 60 м) кіоск, Більшість дерев, висаджених ”Зеленстроєм”, замість зрізаних, посохли від підливання отрути та бетонування всієї площі будівництва. Все це робиться відкрито на очах мешканців вул. 
Лятошинського. фото прикладається.

Сподіваюсь, що нова влада Голосіївського району захистить мешканців вул. Лятошинського від свавілля 
ділків від торгівлі для поліпшення благоустрію Голосіївського району.


3288204
Во двор моего дома выходит часть детсада-школы Подолье.Вышел во двор часиков в 9 утра и через полчаса услышал работу бензопилы около детсада. Часов в 12 перед  уходом домой решил глянуть что всетаки  пилят в садике. Увидел автовышку и пильщика знакомого,а метрах в пяти одного из руководителей ЖЭД-701. Я уже писал что используют автовышку не по назначению. Один раз повесили трубы водосточные по просьбе одной дамы,у которой не все дома. Второй раз кронировали деревья принадлежащие УЗН. И вот теперь спилили 30 метровый тополь в детском садике.Почему это вы у них спросите. А я спрашиваю доколи будут использовать средства жильцов на обслуживание зданий не по назначению..Жду ответа. И высылаю фото с номером машины. На фото есть время  и дата.


3029073
Довожу до вашего сведения что 5-6 января 2015 года при въезде на парковку универсама БИЛА неизвестными лицами оснащёнными бензопилами и автоподъёмником была произведена незаконная рубка деревьев составляющих зелёную зону. Данная потрава деревьев нарушает нормы ухода за насаждениями, ордер на ”порушення благоустрою” в отношении взрослых (около 50 лет) деревьев не может быть выдан в это время года.
Обращаемся с требованием провести расследование ситуации поо сути и привлечь виновных к ответственности.
Обращаем внимание на то, что это не первая попытка уничтожения зелёных насаждений в зелёной зоне прилегающей к данному торговому центру.. 






.


3150835
Просимо звернути увагу на те,що відбувається у дворі за адресою,провулок Поліський 7/1,!!

    Наш двір межує з дитячим садком №99. Сьогодні близько 9-ї години ранку з’явився трактор, який почав руйнувати бетонний паркан, який належить дит.садку. Однак руйнування його здійснюється на території нашого двору, тобто це призведе до повного його знищення!!! Прораб повідомив, що наші дерева вже старі і зі знущанням сказав, мовляв,нових насаджаєте!
    Однак,чому мешканці повинні страждати через таку неповагу?!!Ми сплачуємо податки за утримання прибудинкової території , у нас теж є діти, які мають право гуляти у зеленому і гарному дворі,а не зруйнованому!
     Від імені усіх мешканців, прошу вас зупинити це свавільство, адже Київ- це одна з найзеленіших столиць Європи!
     До листа додаю фотографії нашого двору з відміченою межею,а також прошу уявити як багато дерев буде знищено


2722187
Несанкціановано зрізано 5 здорових дерев. Дерева забезпечували прохолоду та естетичний вигляд біля нашого будинку. Тепер господарі аптеки на це місце паркують автомобіль.
Поряд знаходяться офіси Аптеки ТАС, Портер паб, та магазин Абсолют.


3003253
Біля 2-поверховому офісному будинку неподалік будинків пр.Відрадний 16 і пр. Відрадний 18 чомусь зрубали абсолютно здорові дерева (5 шт.). Фактично, за цим офісним будинком розчистили велику площу. Вже ходять чутки, що на цьому місці фірма, яка працює в офісному будинку, планує зробити собі автостоянку. 
Прошу знайти винних у вирубці дерев і покарати винних, відповідно до законодавства України. Також прошу зобов’язати працівників Київзеленбуду посадити на місці знищених дерев саджанці.


3046200
Господа пильщики бюджета Киева. Вот уже два месяца происходит уничтожение Соломенского парка. А именно пиление на дрова сухих деревьев и вывоз дров. Попутно раздавливается почва и уничтожение деревьев посаженных предыдущей властью. Работает 5 рабочих с трактором погрузчиком и КАМАЗом. Это минимум 10000 гривен в день отчисляются в опилки. Уже оплачено 600 тысяч гривен по минимуму, и планы пиления у них до лета( 2 000 000 гривен). Кто проводил общественный опрос по благоустройству забытого парка. За эти деньги можно было установить сто(100) контейнеров на кубометр каждый и вывозить мусор централизованным путём, забетонировать ямы на дорожках, прочистить ливневые стоки и точечно вырезать все Омелы.
Огласите ваш бюджет запланированного мероприятия. Вам некуда девать деньги?


3165235
Вельмишановні пані та панове, мільйон перепрошень! 

У нас під вікнами, ріг вулиць Клавдіївська/Корсуньська, 

спритні ділки – в котрий раз порізали живі здорові дерева – ”ані будут расширять сваі генделики… 

жінка, яка там керувала збрехала, сказавши, що вони з Київзеленбуду і, що вони обріжуть тільки сухі гілки… 

документів ніяких не надала


3149467
Прошу зупинити незаконну забудову зеленої зони (укладання вуличної плитки на місці зрубаних дерев) за адресою пр. Відрадний, 18-А, біля двоповерхового будинку. Також прошу провести службову перевірку діяльності Комунального підприємства по утриманню зелених насаджень стосовно неправдивої інформації, поданої в Акті обстеження земельних насаджень, що підлягають видаленню №617-А від 18 листопада 2014 року. За результатами інформації, поданої в даному Акті, на пр. Відрадному, 18-А повністю зрубали здорові дерева (про що свідчать місцеві мешканці і двірники КП Відрадненське). Після потепління пні від дерев миттєво корчували, і зараз на місці зеленої зони тривають роботи з укладання вуличної плитки. Прошу також надати інформацію про власника і орендарів двоповерхового будинку біля пр. Відрадний, 18-А, які й ведуть незаконну забудову. Також цікаво, в яку суму Комунальне підприємство по утриманню зелених насаджень оцінило життя кожного незаконно зрубаного дерева.


2811318
Несанкціановано зрізано 5 здорових дерев. Дерева забезпечували прохолоду та естетичний вигляд біля нашого будинку. Тепер господарі аптеки на це місце паркують автомобіль.
Поряд знаходяться офіси Аптеки ТАС, Портер паб, та магазин Абсолют.


3118709
10.04.15 Жители пр.Науки 42/1 были разбужены в 6:30 утра звуками бензопил. Жильцы корпуса 11 могли увидеть, как на территории ”монастыря” человек 50 молодых людей пилят и рубят деревья, высаженные в сквере 30 лет назад местными жителями. Был вызван наряд милиции. Когда мы прибежали на место, люди, руководившие спилом деревьев, пытались запретить фото и видео фиксацию, но мы всё равно снимали и пытались получить комментарии от официальных лиц. Приехала милиция и остановила это варварство. На вопрос почему пилят, святые отцы отвечали, что имеют разрешение от ”Киевзеленстроя”, но нам так его и не показали. В горячей линии ”Киевзеленстроя” нам было сказано, что для данной территории не было выдано разрешений, мы имеем запись этого телефонного разговора. Просим препятствовать незаконной вырубке деревьев и принять по привлечению к ответственности нарушителей  

 Конфликт между представителями Николо-Тихвинского женского монастыря и громадой назревал давно. На общественных слушаниях в 2007 году жители дали согласие на строительство небольшой церкви на территории сквера с условием, что доступ к скверу ограничен не будет. Потом выяснилось, что будет построена не церковь, а храмовый комплекс, и нужно уничтожить все деревья в сквере. В 2010 году жители протестовали против этого проекта, но был построен забор, и власти нас в итоге не услышали.


2973190
Осуществляется активная вырубка и вывоз леса в районе адреса Брест-Литовское шоссе 3. Речь идет об участке леса слева от Брест-Литовского шоссе (если двигаться по направлению из Киева).
Ранее на подобный запрос мне отвечали, что производится плановая санитарная рубка Святошинским лемопарковым хозяйством.

Но не может плановая санитарная рубка продолжаться вечно. С прошлого моего обращения уже прошел год. Такими темпами леса скоро просто не станет!

Обратите внимание на прилагаемое фото - срубленный лес чуть ли не ежедневно вывозится вот такими огромными грузовыми автомобилями с прицепом.

Прошу прекратить вырубку леса или привлечь правоохранительные органы, в случае незаконности вырубки.


3291247
Чому , біля паркану Школи #69 зпилили дерева? Чому не попередили громаду? Чи будуь посаджені нові?


3238386
Вчера, возле отделения Приватбанка на Чернобыльской 4/56 были частично вырезаны деревья. И сброшены на молодые деревья, посаженные жителями. Часть деревьев были подрезаны и брошены в подобном состоянии. После того, как жители вмешались, ”резальщики” уехали, бросив все как есть. Подрезанные деревья - это хрупкие акации, которые теперь представляют опасность и для людей и для машин. Кто будет в этом разбираться и кто будет за это отвечать?


3154103
Незаконная вырубка деревьев. 
Срочно принять меры.


3072713
В конце августа 2013 года, возле дома №32 по ул. Василия Липковского, по указанию сантехника - Ястремського А. И., срезали здоровое ПЛОДОНОСЯЩЕЕ дерево (СЛИВУ). Сантехник сказал мастеру, что это ничего не значащий куст и его нужно срезать для ремонта канализации. Сливу, которая росла у нас 30 лет просто взяли и срезали, а ремонт канализации там и НЕ проводился... Фото срубленного дерево прилагаю.


2790319
На придомовой территории Волгоградская 25А КП ”Батыевское” НЕСАНКЦИОНИРОВАНО спилены здоровые деревья в количестве 3х штук.
Прошу назначить проверку ЗЕЛЕНСТРОЯ относительно данного факта.
По данному вопросу прошу проверяющим обратиться к главе домового комитета Кукле О.Н. через консьержа.


2790267
На придомовой территории Волгоградская 25А КП ”Батыевское” НЕСАНКЦИОНИРОВАНО спилены здоровые деревья в количестве 3х штук.
Прошу назначить проверку ЗЕЛЕНСТРОЯ относительно данного факта.
По данному вопросу прошу проверяющим обратиться к главе домового комитета Кукле О.Н. через консьержа.


3104437
Добрый день!

Во время прогулки обнаружили свежую вырубку леса целыми квадратами в районе Пуща-Водица. Местонахождение участка - http://www.map.land.gov.ua/kadastrova-karta
Район:м. Київ
КОАТУУ:8000000000
Зона:85
Квартал:908,894,893,908 

Прошу провести проверку и сообщить, законно ли производится вырубка. 
Прилагаю фото


С уважением,
Светлана


3102028
В Дарницькому лісі в районах станцій Кірпи, Лісництво, скрізь від Княжичей-Пролісок до Бртничей по всьому лісу ведеться масова вирубка дерев. Дерева вирубують та вивозять постійно із року в рік. В цьому регіоні лісозаготівельні роботи ведуться як на конвеєрі. Навіть зараз, поки ви це читаєте, саме в цей час там спилюють та вивозять ліс. Там лісу вже майже не лишилось, він перетворився на склад свіжої сировини з дерев. Прошу якомога швидше перевірити дозвіл на проведення лісозаготівельних робіт по цьому регіону та прийняти відповідні міри по припиненню знищення зеленої території під містом!


3097712
Доброго дня! 20.03.2015 у парку Дубки (Сирецький гай) вздовж маршруту здоров’я мною було помічені пні від щойно зпиляних дерев. Хочу зазначити що дерева/ пні були щільні та міцні. В основному могутні велетні дуби, але також і молоді але товсті осики. Поруч знаходяться трухляві та засохлі дерева - але вони не були зпиляні.

Прошу надати відповіді:
1. Чи проводився в той час у зазначеному мною місці санкціонованій відповідними службами зпил дерев?
2. Якщо так - чому були зпиляні здорові вікові дуби та міцні молоді дерева, та не були ліквідовані старі і трухляві поруч? Хто понесе за це відповідальнисть?
3. Якщо ні - прошу провести розслідування щодо несанкціонованого зпилу дерев у  парку Дубки.
4. Прошу провести маркування дерев та провести усі доступні дії для запобігання у подальшому вирубу парку.


3022934
Груба вирубка вікових дерев по вул. Жмаченка, 28. Міліція не реагує на виклики. Вирубку охороняють підозрілі люди в камуфляжі. І все це серед білого дня. Де наш мер, кого ми вибрали охороняти наше місце від корупційних схем, якою і є ця спроба забудови паркової зони? Чи він згоден з людиною що взяла взятку за зміни в ген плані?


3214243
Спиляли велике дерево під будинком двоє невідомих електропилою,відмовилися показувати документи своі та дозвіл на спилювання,втекли на синій машині хюндай сантофе,іх привела і показала яке спилювати двірник,яка працює взагалі на іншому будинку номер 11 по вул.Радунська.Ця двірник дзвонила майстру при мені і та мені в слухавку сказала,що акт складем потім....!!!!!я викликала міліцію,яка приіхала вчасно.Але невідомі поіхали.зі слів двірника попросила спиляти дерево мешканка будинку 9.по вул.Радунська,суміжного з моіми вікнами.
Покерували представники жеку,тому тема житлове господарство!придомова теритрія жеку 319
Жодне !!!!з дерев у дворі жек не садив,а садили мешканці,поливали,садили,обкопували,навіть не білять як в інших жеках дерева білять!!!тим більше,хто просив спилювати,кому так вигідно????


3198062
Добрий день.
16 червня 2015 року у дворі будинка по вулиці Беретті 14 (між будинками 14 та 14а) були спилені дерева (три липи). Це були 30-річні дерева. Вони знаходились в чудовому стані. Дерева завжди перебували в тіні, тому дерева були в прекрасному стані. Повторюю, дерева НЕ були в аварійному стані. Далі, вони не заважали пересуванню людей та автомобілів. 
За 30 років у дворі практично по 2-3 рази на рік комунальники проводять ремонт труб. Риють котловани що доволі близько підходять до дерев. За 30 років в цьому дворі вирублено та викорчевано більше трьох десятків дерев. Нових насаджень немає. За 30 років ні одного дерева не посаджено. Після того як закінчується ремонт двір перетворюється на військовий полігон. Неможливо пересуватись у дворі бо не відновлюются пішохідні стежки. Насаджень не відновлюють. Отже двір дуже брудний . Вітром разноситься пісок та пил.
В даний момент (16 червня 2015) знову вириті котлопани. Виникає питання яка ж якість та ефективність комунальних служб якщо на одному обїкті ремонт проводиться десятки разів на рік. В 2015 році вже котловани риють в 3-й раз. 
Прошу дати відповідь на слідуючи запитання.
1. Кто дав дозвіл на вирубку дерев і яка причина вирубки?
2. Коли буде проведена посадка дерев? Кто відповідальний?
3. Вимагаю план відновлення та налагодження території після ремонту. Пішохідні стежки повинні бути відновлені як у дворі будинку по вулиці Беретті 14 так і з фасадної сторони будинку по вулиці Беретті. де земля геть витопчена людьми.  
Фото з доказами, що дерева були в прекрасному стані перешлю найближчим часом.

З повагою,
Жителі будинку Беретті 14


3197556
Добрий день! 
На бульварі Шевченка нещодавно зрубали дві тополі. Прошу припинити вирубування тополів на бульварі Шевченка та замість зрубаних посадити нові, оскільки саме тополі на цьому бульварі не створюють пух. 
Фото додаються.
Дякую!


2461027
Зараз у дворі будинку за адресою Смоленська,3 рубають цілком здорову липу. Хтось визнав її аварійною. За останні 20 років державними службами не було посаджено жодного дерева, сухі дерева роками стояли й ні кого не цікавили. Тільки минулого року їх поприбирали. Кому так заважає здорове дерево? Нехай краще посадять, виростять, а тоді рубають.


3320155
У дворі незрозумілим чином провели обрізку половини здорового гарного дерева. 
Прохання надати роз”яснення, для чого це зроблено.


2989654
Добрый день.
Деревья, растущие на берегу озера Серебряный Кол со стороны проспекта Бажана, целенаправленно уничтожаются неизвестными. Деревья живые, и их нарочно повреждают, тем самым обеспечивая их усыхание. 
Фото повреждения деревьев прилагаются. Фото сделаны в воскресенье, 30 ноября 2014 года.
Уничтожение деревьев происходит вдоль всего берега, примыкающего к проспекту Бажана. Уничтожение деревьев приведёт к разрушению берега, подтоплению земли и в дальнейшем - к повреждению и разрушению дорожного покрытия проспекта Бажана. Кроме того, значительно ухудшится экологическая ситуация в регионе. Это не говоря о том, что деревья уничтожаются незаконно.
Вероятно, уничтожение деревьев производится бизнесменами, которые хотят застроить этот берег кафе, барами и шалманами. Берег, примыкающий к улице Срибнокильской, уже в значительной мере захвачен этими бизнесменами.
Прошу принять меры по недопущению уничтожения деревьев и наказанию виноватых.

Всех благ!
М.В. Рашевский


3176999
Добрий день!

Коррупція!

На моє звернення Р-4933 (3171966), було отримано відповідь від тих осіб яких мали перевірити! А саме Дишканта.
Хочу отримати пояснення нащо потрібна ця служба, якщо тут можуть прямо писати не правдиву, не перевірену інформацію?
Прикріпляю до Скарги фото відповіді особи Пузанова Анатолія Петровича, в якій він описує, що дерево зрізано до 1-1,2 м. Що гілки якісь з’явились. Про зрізаний, майже знищений молодий горіх взагалі нічого.
Тобто співпраця дозволяє не направляти перевірку по благоустрою, по не правомірності знищення дерев?

Прикріпляю фото, зрізаного дерева до 0,25 м! І повторюсь не правдиву і не перевірену інформацію від Пузанова А. П., яку нібито хтось перевірив!

Чому служба не працює? Не перевіряє навіть інформацію, яку викладає.
В Анатолія Петровича не має частного володіння на території багатоквартирного будинку по вулиці Деміївська 47. Ба більше того, в нього не має права, за Законом ”Про кооперацію” без дозволу загальних зборів робити якісь дії.
ЖБК ”ТЕМП-15” не являється організацією, що надає послуги по зрізанню дерев і перевірки їх на гниття!
Прошу будь ласка розібратись! Не відписуватись!
Також є фотографії, що за будинком дійсно є аварійні дерева, але чомусь їх ніхто не зрізав і це нікого не цікавить, хоча ми говоримо про життя і майно людей.

І так я буду звертатись і в інші органи в мене достатньо матеріалів! Будь ласка не прибирайте мої повідомлення з карти звернень!

Я не хочу свавілля. Чому особам надається право вирішувати без дозволів Благоустрою знищувати дерева?
Чому особи на свій власний розсуд, прикриваючись Правлінням ЖБК ”ТЕМП-15”, яке їм не надає безмежних прав, можуть творити, що їм забажається, а служби навіть не будуть перевіряти відписку? Можливо це співпраця?

Направте комісію по встановленню знищення дерев. Це адміністративна відповідальність!

Дякую.
Олена.


3171966



3171690
07.05.2015 приблизно о 16.00 працівниками ”Київенерго” було самовільно, без жодної дозвольної документації спилино три здорових, живих каштана  (приблизнопо 25-30 років кожному дереву). Вказані каштани росли біля другого підїзду буд. 2 по вул. Дмирівській.
Вимагаю притягнути винних до відповідальності. Відновити  зелені насадження у дворі посадивші новий каштан (саме конский каштан з білими квитами, а не інший вид).
Надати карту озелененея двору по вул. Дмирівській 2.

Наданий у відповіді акт ”Київенерго” мене не влаштовуює.Оскульки
згідно з Порядком видалення дерев, кущів, газонів і квітників у населених пунктах затвердженого постановою Кабінету Міністрів України  від 1 серпня 2006 р. № 1045 (далі - Порядок 1045) Видалення зелених насаджень на території населеного пункту здійснюється:
1) за рішенням виконавчого органу сільської, селищної, міської ради (далі - компетентний орган) на підставі ордера (крім випадків, передбачених пунктами 7-10 цього Порядку);
2) на підставі одного з документів, визначених частиною першою статті 34 Закону України “Про регулювання містобудівної діяльності”, до прийняття в експлуатацію закінчених будівництвом об’єктів.

На підставі цих документів згідно Порядку № 1045 видається ордер на виконання робіт.

Наданий акт, до таких докуметів не належет, а от же факт самовільного спилу дерев підтверджується.

Більш того згідно з Порядком № 1045 повина бути внесена плата до бюджету на відновлення зелених насаджен.

Відновна вартість зелених насаджень, що належать до комунальної власності, сплачується до відповідного місцевого бюджету.

Ордера не було. Відновлена вартість до бюджету не сплачивалась.

Отже працівники ВОП ”Золотоустівська” яки на підставі акту стверджуют, що спил дерев був законим вчинають посадовий злочин оскільки через їх дії до бюджету міста не надішли гроші за відновлену вартість дерев.

У зв’язку з наданим у відповіді акту вимогаю провести перевірку стосовно прорушення працівниками ВОП ”Золотоустівська” та ”Київенерго” вимог Порядку № 1045. 
Не передавати мою скаргу на розгляд до ВОП ”Золотоустівська
Та надати мені карту озеленення двору по Дмитрівській 2, що не було зроблено у попередній відповіді


3167692
Добрий день!

На моє звернення Р-4602 (3164306) від 19.05.2015 року, почали надходити телфонні дзвінки з приводу того, що моє звернення не має підстав, оскільки це було кронування дерев. Дзвонив чоловік представився, як представник Управління житлового господарства Дишкант.

Хочу застерегти про неправомірні дії, адже правилами передбачено, коли можна робити обрізку дерев і що це є!

МІНІСТЕРСТВО БУДІВНИЦТВА, АРХІТЕКТУРИ ТА ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНОГО ГОСПОДАРСТВА УКРАЇНИ Наказ 10.04.2006  N 105 «Про затвердження Правил утримання зелених насаджень у населених пунктах України»
     9.1.10. Для нормального росту й  правильного  розвитку  дерев здійснюють   догляд   за  кроною  протягом  усього  життя  рослин. Обрізають дерева навесні до розпукування бруньок або восени  після опадання   листя.   У   дерев   видаляють  порослеві  пагони,  які утворюються біля кореневої шийки,  а також на стовбурах в міру  її появи. Сухі гілки обрізують у міру їх виявлення впродовж року.
     9.1.11. Під час догляду за  деревами  застосовують  три  види обрізання: формувальне, санітарне й омолоджувальне.

Я все зафіксувала на фотографіях! По усій прибудиновій території розкидані шмаття дерев. Прошу не дати перетворити злочини проти природи і порушення правил утримання зелених насаджень, на кронування. Адже з фото ясно видно, що зпилюються здорові гілки, і розпилюються здорові дерева!

Фото виклала в мережу: http://my.mail.ru/mail/bybinka/photo/1

Дякую.
Олена.


3164306
Добрий день!

У нас під будинком, який розташований на схилі, розте не велика кількість дерев, що дають нам чисте повітря та захищають від зсувів грунту(це особливо турбує).

Особи зрізають здорові, міцні дерева!
1 дерево аби доросло до діаметру стовбура 20 см, потрібно десь порядку 10, а то й більше років.
Зрізана верба діаметр стовбура більше 0,5 метра! Зрізано горіх!

Пеньками та гілками захащили весь двір. Може бути пожежа!

Прошу заборонити зрізати здорові дерева! Пеньки на асфальті попроростали, дуже сумно на це дивитись!
Також прошу змусити вичистити двір, адже гроші з людей вони за прибирання прибудинкової території отримують!

Відповідальний за зрізання дерев за єдиним державним реєстром, та у зв’язку з тим, що будинок з березня місяця не обслуговується ЖЕКом (вони відмовились) - є ПУЗАНОВ АНАТОЛІЙ ПЕТРОВИЧ 0442580461.

Фото прикладаю!

Дякую.
Олена.


3151189
Добрый день, 

Сегодня 07 мая 2015 года во дворе дома номер 2, который находится по улице Дмитриевской было спилено дерево каштана работниками Киевэнерго.

Дерево простояло во дворе несколько десятков лет.
Работники Киевэнерго утверждали, что дерево им мешало выполнять какие-то работы.

Жильцы дома потребовали показать официальное разрешение, которое выдается комиссией при местном совете на удаление данного дерева.
Разрешительные документы на спил дерева предоставлены не были.

В Киевэнерго по этому случаю зарегистрирована жалоба номер 344908 оператором 316.

В связи с этим, прошу расследовать данное происшествие и предоставить официальные документы разрешающие вырубку дерева по адресу ул. Дмитриевская, 2, возле второго подъезда.

К данному письму прилагаю фото спиленного дерева.

С уважением, Александра Романенко


3151175
07.05.2015 приблизно о 16.00 працівниками ”Київенерго” було самовільно, без жодної дозвольної документації спилино три здорових, живих каштана  (приблизнопо 25-30 років кожному дереву). Вказані каштани росли біля другого підїзду буд. 2 по вул. Дмирівській.
Вимагаю притягнути винних до відповідальності. Відновити  зелені насадження у дворі посадивші новий каштан (саме конский каштан з білими квитами, а не інший вид).
Надати карту озелененея двору по вул. Дмирівській 2.


2808233
В ніч з 02.07.2014 на 03.07.2014 по вулиці Андрія Малишко без відома жителів району, без будь-якого попередження було вирублено сосни та дерева іншої породи. Я від імені жителів будинку по вулиці Дарницький бульвар 1-а прошу розібратися з незаконною вирубкою дерев по вулиці Малишко. Вирубка проводилася поруч із тарзанкою, законність встановлення якої також викликає сумніви. Фото додаються.


3118506
Сьогодні, 10.04.2015, стала свідком кричущої події: четверо чоловіків на вантажівці з відкритим кузовом з номером 405-93 КА спилювали дерева на перехресті вулиці Святошинської та Львівської. Ці дерева ще вчора були обрізані від гілля. На мої питання, за чиїм наказом вони це роблять, вони сказали що з ”Зеленбуда”, але спецодягу на них не було. Я попросила показати мені їх головного, вони відповіли ”зараз буде”. Виникла суперечка, в ході якої я сказала, що поки не з’ясую, за яким дозволом вони спилюють під корінь здорові 15-20-річні дерева, не дозволю їм жодного спиляти, почала телефонувати. Далі події розвивались дуже стрімко: мабудь, вони чогось злякались, бо завантаживши вже спиляний стовбур, вони сіли в вантажівку і поїхали так швидко, що я не встигла сфотографувати ні вантажівку, ні їх, тільки запам’ятала номер.
 Прошу розібратися в цій ситуації та знайти порушників за номером машини. В мене є підозра, що дерева спилюють для розчищення місця під незаконну торгівлю, з якою тільки-но розібрались під Святошинським мостом. За потреби можу виступити свідком. Фото прикладаю.


3419592
Здравствуйте. Гуляя в лесу я обнаружил множество спиленных деревьев. Они приготовлены к вывозу. Есть и сухие и живые!! Очень толстые сосны и дубы! Но я не смог найти на них штампов или чего то похожего. Подскажите пожалуйста, какие действия в таком случае мне необходимо предпринять? Устроить засаду и ждать того, кто приедет за этими деревьями; позвонить 102 или что то ещё? Может это местные лесники, но тогда Вы можете проверить есть ли на такие действия разрешение. 
  Спасибо.


3355716
У зеленій зоні (лісопосадка), що розмежовує будинки по вул. Теремківській від будівництва нового масиву Теремки-3, здійснюється вирубка дерев. Питання: чи санкційовано ці вирубки? якщо так, то хто дозволив? якщо ні, то прошу створити комісію, встановити розмір збитків та спробувати знайти винуватців. 
До речі, один раз я бачила чоловіків, що заносили частини попиляної берези на територію будівлі № 10 (перекидали колоди через огорожу на територію приватного садочка).


2635068



3017774
Здравствуйте служащие Киевской администрации.

В парке Нивки, со стороны метро Берестейская (вблизи Артиллерийского переулка), методично выпиливаются деревья. 

Больно смотреть на то как уничтожают наш парк, уже на протяжении не первого года наблюдаю как методично выпиливаются деревья.
  
Обращался в Зеленстрой, им плевать на деревья, всё что они могут сделать, это переадресовать звонок куда-то ещё, и так каждый раз. Никто не хочет брать на себя ответственность, следить, охранять, в конце концов заниматься своими полномочиями.

Прошу заметить что в парке находится два ресторана, легально или нет, неважно, хотел бы верить что материал спиленного дерева не идет к ним на мангал.

Проезд для машин в парк открыт абсолютно для каждого, что не есть правильно, в парк должны иметь право проезжать машины госслужбы и не более.

Это зеленая зона, её нужно охранять а не уничтожать, деревья то пилят а кто их садить будет?
Считаю что за каждое убранное дерево должны садить 3 новых,  это делать не трудно, а вот угробить парк очень даже легко.


3011574
ПРОШУ НАПРАВИТИ В КМДА, ОБОЛОНСЬКУ РДА та Департамент міського благоустрою та збереження природного середовища!

Вздовж будинку №28 по пр-ту Оболонськуому, 18 грудня о 12 годині ночі, монтажниками МАФу було ЗНИЩЕНІ ДЕРЕВА для розчистки місця під МАФ, який цієї ночі і встановили. ЯК ЦЕ НАЗИВАЄТЬСЯ?

До яких пір буде продовжуватись цей жах та безкарність ларьочників?? Може під оболонською РДА чи департаментом благоустрою встановити МАФ, на місці газонів та дерев. Скільки вам знадобиться часу щоб його демонтувати???

ЩО ТРЕБА ЗРОБИТИ, ЩОБ ОБОЛОНСЬКА РДА ТА ДЕПАРТАМЕНТ БЛАГОУСТРОЮ ЗАХИЩАВ ІНТЕРЕСИ КИЯН, А НЕ САБОТУВАВ НЕЗАКОННУ ПІДПРИЄМНИЦЬКУ ДІЯЛЬНІСТЬ?

ЧИ НЕ ВИКЛИКАЄ СУМНІВУ ”ЗАКОННІСТЬ” ДІЙ ЛАРЬОЧНОГО БІЗНЕСУ, КОЛИ МАФ ВСТАНОВЛЮЮТЬ О 12 ГОДИНІ НОЧІ?

Доводжу до відома, дерева  які були викорчувані монтажниками - каштани, були висаджені в 2009 році за бюджетні кошти. 

На фото - відмічені каштани, які викорчували при встановленні МАФу, та свіжевстановленний під покровом темряви МАФ.


2551383
У Віноградарському лісі інтенсивно вирубаються дерева! І з кожним днем все більше! Допоможіть, будь ласка, припинити це варварство! Прошу вас від імені всіх мешканців району.


3035466
ПРОШУ НАПРАВИТИ В КМДА, ОБОЛОНСЬКУ РДА та Департамент міського благоустрою та збереження природного середовища!
Вздовж будинку №28 по пр-ту Оболонськуому, 18 грудня о 12 годині ночі, монтажниками МАФу було ЗНИЩЕНІ ДЕРЕВА для розчистки місця під МАФ, який цієї ночі і встановили. ЯК ЦЕ НАЗИВАЄТЬСЯ?
До яких пір буде продовжуватись цей жах та безкарність ларьочників?? Може під оболонською РДА чи департаментом благоустрою встановити МАФ, на місці газонів та дерев. Скільки вам знадобиться часу щоб його демонтувати???
ЩО ТРЕБА ЗРОБИТИ, ЩОБ ОБОЛОНСЬКА РДА ТА ДЕПАРТАМЕНТ БЛАГОУСТРОЮ ЗАХИЩАВ ІНТЕРЕСИ КИЯН, А НЕ САБОТУВАВ НЕЗАКОННУ ПІДПРИЄМНИЦЬКУ ДІЯЛЬНІСТЬ?
ЧИ НЕ ВИКЛИКАЄ СУМНІВУ ”ЗАКОННІСТЬ” ДІЙ ЛАРЬОЧНОГО БІЗНЕСУ, КОЛИ МАФ ВСТАНОВЛЮЮТЬ О 12 ГОДИНІ НОЧІ?
Доводжу до відома, дерева які були викорчувані монтажниками - каштани, були висаджені в 2009 році за бюджетні кошти.
На фото - відмічені каштани, які викорчували при встановленні МАФу, та свіжевстановленний під покровом темряви МАФ


3035439
прошу терміново вирішити питання відсутності чотирьох зелених насаджень котрі росли вздовж правого фасаду будівлі видавництва Преса України розташовано на перетині проспекту Перемоги та вулиці Довженка. 
раніще дерева росли вздовж пішохідної частини дороги поміж будівлею торговельного центру ТОЧКА та будівлею вищезгаданого видавництва. Розумію що наразі надворі зима, тому дерева висаджувати просто безглуздо, тому наполегливо прошу керівництво Київзеленбуду надати мені відповідь, щодо гарантій того що весною дерева буде висаджено!


2639174
Добрый день! Получила ответ на обращение О-8002 (По поводу срезанных деревьев):
”В результаті проведеної роботи та під час уважного розгляду Вашого питання повідомляємо, що працівниками дільниці зеленого господарства підприємства було зрізано аварійне дерево, похилене на декоративну огорожу, що було небезпечним для пересування людей по пішохідній доріжці.”

Оказывается было срезано всего лишь одно ”аварийное” дерево, а куда делись остальные?  Они росли далековато от декоративного забора. Фото прилагается.


2621268
Добрый день! Подскажите, пожалуйта, на каком основании были срезаны абсолютно здоровые взрослые деревья возле дома по ул.Г.Днепра, 35 (возле 3-го подъезда)? Когда будут восстановлены зеленые насаждения и завезена земля? Спасибо. Фото прилагаются.


3048292
Прошу Вас звернути велику увагу в цьому місці ще сьогодні росло дерево. Його викорчували та зацементували це місце. Хто їм дав дозвіл на самовільне знищення зеленого насадження? Наскільки я знаю ця &amp;quot;фірма&amp;quot; що розташована за цією адресою хоче зробити собі ще один виїзд і заради цього знищила зелене насадження. І будьласка розберіться яке право вони мають ставити огорожу в місці загального користування громадянами які проживають в ціх будинках. Їхня огорожа заважає проходити іншим людям.  Раніше ця територія, що огорожена знаходилася в дворі за адресою по вул. Туполєва 16а .В даний момент вони зробили самозахват і забрали самовільно частку прибудинкової території. 
ДОПОМОЖІТЬ БУДЬЛАСКА!!!


3197753
Прийдя 15.06.2015 домой за окном я увидела страшную картину! Все деревья срублены! 6 полноценных больших деревьев срублено! Они достигали чуть выше 5 этажа, а срубили до 2 этажа. Они никому не мешали. Линии электропроводки нет. У нас солнечная сторона и единственным спасением были эти деревья. Почему и на каком основании их срубили!? Не могу понять. Нормальные люди высаживают деревья а эти живодеры и убийцы природы срубили....


3178375
Добрый день!


28.05.2015 нашими жильцами домов по адресу ул.Стрелецкая, 28  и ул.Рейтарская, 25 в районе 9.00 утра была предпринята попытка остановить работы по резке деревьев в сквере на углу ул. Стрелецкая, 28 и ул.Рейтарская, 25. Резка осуществлялась людьми с привлечением машины с подъемной люлькой. При этом присутствовали работники местного ЖЭК и человек, который сказал, что он является начальником местного ЖЭК. На нашу просьбу  ознакомиться  с разрешительной документацией или ордером на проводимые работы нам было отказано. Человек, представившийся начальником местного ЖЭК, сказал, что работы проводятся согласно заявлений жителей дома по ул.Рейтарской,25 но назвать этих людей или квартиры в которых они проживают- отказался. В данной ситуации мы были вынуждены вызвать наряд милиции, которому также не были предоставлены необходимые документы на проводимые работы. При этом человек, представившийся начальником местного ЖЭК сказал сотрудникам милиции, что он не имеет никакого отношения  к данной ситуации, хотя территория работ была огорожена сотрудниками ЖЭК и при этом присутствовало не менее 5-6 работников ЖЭК. В связи с этим, просим разобраться в данной ситуации и выяснить, почему в нашем районе службы, которые должны заниматься своими прямыми профессиональными обязанностями, занимаются чем попало и относятся к району как к своей вотчине, где могут делать что им заблагорассудится. Также хочется узнать кто будет нести ответственность и в какой форме за изуродованные деревья. Хотим отметить, что на протяжении всего времени существования сквера ни сотрудниками ЖЭК, ни сотрудниками Зеленстроя района не высажено ни одного дерева, хотя за все время существования сквера различными районными службами было спилено не менее 8 взрослых деревьев.

С уважением,
Орловская О.В.
(письмо коллективное от жильцов дома по ул.Стрелецкой,28 и ул.Рейтарская,25)


3154979
Знищено зелені насадження, що відокремлюють кільцеву дорогу від жітлового масиву Теремки.
Звертаюсь з вимогою припинити знищення зелених насадженнь, покарати винних у вирубці дерев, висадити нові дерева, покарати посадовців, що своєю бездіяльністю призвели до знищення ще однієї частини зелених насадженнь.


3055375
Добрий день! 
Звертаюся щодо можливої незаконної зрізання дерев біля будинку за адресою: вул. Мостицька, 16/2 та церковної огорожі (церква знаходиться за адресою: провулок Мостицький, 2а).
6 лютого 2014 року з вікна свого будинку (вул. Мостицька, 26) я побачила як декілька чоловіків дуже оперативно зрізали дерева біля будинку за адресою: вул. Мостицька, 16/2 та церковної огорожі (церква знаходиться за адресою: провулок Мостицький, 2а) і грузили зрізане в причеп легкової машини. Ці люди не були схожі на працівників  служб, що здійснюють відповідну обробку зелених насаджень. 
Прикладаю фото, які змогла зробити з вікна своєї квартири та згодом на місці події, коли зазначені особи вже поїхали. 
Одна жителька  будинку за адресою: вул. Мостицька, 16/2, в якої я запитала, чи вона не бачила, що відбувалося, сказала, що разом з зазначеними особами був служитель церкви (але дерева зрізались не на території церкви!!!). 
Можливе несанкціоноване зрізання дерев в даному випадку мене хвилює  з однієї причини: дерева закривали старе кладовище, яке знаходиться на території церкви, а зараз там дирка і стирчать хрести. Не даремне забудовники мікрорайону запланували, щоб ті дерева там були.
Прошу відреагувати відповідним чином.
Прошу не розголошувати інформацію про мене, зокрема, служителям даної церкви.
Дякую


3277191
Здравствуйте,
просьба срочно проверить и остановить вырубку деревъев возле гаражей напротив дома по ул. Боршаговская 8. Возле гаражей днем вырубили огромное дерево. Пень абсооютно здоровый, сейчас 
начинают следующее. Остановите этот вандализм. Кто это делает днем пока все на работе.sos


3105718
Добрий день! 
Повторно звертаюся щодо можливого незаконного знищення дерев біля церкви, що знаходиться за адресою: провулок Мостицький, 2а.
Сьогдні, 30 березня 2015 року, біля церкви, що знаходиться за адресою: провулок Мостицький, 2а, вкотре відбувалося зрізання дерев. Зазначу, що, можливо, ці дерева йдуть на переробку у дрова для опалення господарських приміщень церкви. Тобто не завжди їх знищення повязане з тим, що ці дерева сухі та трухлі.
Можливе несанкціоноване зрізання дерев в даному випадку мене хвилює з декількох причин: дерева закривали старе кладовище, яке знаходиться на території церкви, а зараз там дирка і стирчать хрести. Недаремне забудовники мікрорайону запланували, щоб ті дерева там були. До того ж, дерева закривають дорогу, тобто їх знищення може призвести до погіршення екологічної безпеки району.
Прошу відреагувати відповідним чином.
Прошу не розголошувати інформацію про мене, зокрема, служителям даної церкви.
Дякую


3160442
Добрый день! Вот уже второй месяц на склонах Черепановой горы (между кассами Дворца спорта и гостиницей Русь) происходит массовая незаконная вырубка деревьев (акаций).Уже вырезано более 22 шт. Вырубка происходит в дневное время и по 1-2 дерева в день. Деревья режут на бруски и складывают возле входа в ресторан ”Sinatra” и дискоклуб «CHARISMA», и используются ими в невыясненных целях. Все деревья были здоровыми и не аварийными. Это одно из немногих зеленых мест в центре Киеве где множество людей может насладиться природой, и очень грустно наблюдать как из парка оно превращается в голый пустырь. Прошу Вас принять должные меры!


2659700
Вчера, 26.11.2013 года, неизвестные люди, которые отказались представится спилили за домом несколько живых деревьев. 
 На основании чего у нас во дворе спиливают живые деревья. Почему это допускают?


2623992
Незаконно зрубано березу у прибудинковому парку на місці якої встановлено МАФ прошу вжити заходів адміністративної та кримінальної відповідальності до ”лісорубів”


3302333
Проводитися вирізання дерев та зелених насаджень. Прошу провести перевірку хто дав дозвіл та чи було сплачено до міського бюджету компенсацію за вирізання дерев!!!


3265144
Добрый день!
На углу дома 169 по ул. Антоновича (бывшая Горького) было спилено совершенно здоровое и крепкое дерево. Прошу объяснить причину уничтожения здорового дерева если это сделано официально, либо привлечь к ответственности виновных в данном правонарушении.


3191422
Сейчас рядом с домами 3 а и 3 б по бул Дружбы народов спиливают тополя. Почему не спросили согласия жильцов этих домов? Или прибудинкова территория существует только для того, чтобы за нее платили? На каком основании идёт вырубка деревьев без согласия жильцов и кто принял об этом решение? Жильцы будут подавать в суд. Немедленно прекратить этот беспредел.


2892402
Прошу вас ЗУПИНИТИ безпричинну ВИРУБКУ ЛІСУ. Вирубка лісу проводиться за адресою вул Лісова біля вул Фрунзе в Бортничах. За останні дві неділі вирубано понад 50 величезних піввікових сосон.


2882036
Началась вырубка леса, примерная зона вырубка леса указанна мою на карте, которую я прикрепляю к заяве. Я хочу знать законна ли вырубка леса и в какой собственности находится земля где идет вырубка деревьев. Примерное точное расположения участка вырубки -  Дарницкий район .Борничи, начало улицы Лесная к пересечению улицы с Фрунзе. Более подробно вы сможете увидеть на яндекс карте, которую я прикрепил


3191342
По мому місці проживання. У дворі сувмісному з будинком Чеховський 2 все моє життя (19 років) рясно ріс каштам( символ Киева) і сьогодні без пояснювання причин його було спиленно що призвело всіх мешканців в шок і обурення. Я дуже збентеженна і обурена!! Дуже прошу пояснення такого свавілля і поможливостві приянити всі можливі заходи. Я навчаюсь в Києвському Національному Університеті на спеціальності юристи і наміренна подавати в суд на ЖИТЛОВЕ ПІДПРИЄМСТВА ШЕВЧЕНКІВСЬКОГО РАЙОНУ. Прошу прийняти скаргу і прийняти всі міри!!!


3035401
добрый день!сегодня утром работниками жека кп лисове на углу дома было спилено 3 дерева.на просьбу предьявить документы о разрешении на данную операцию документов предьявлено не было.бригадир сказал обращаться к начальнику жека.в жеке документов тоже не оказалось предьявили только заявление соседа который проживает вообще в другом парадном в заявлении было написано что спиленные деревья мешают проникновению света и разводятся мухи .прошу обратить ваше внимание что человек проживает в соседнем парадном  №5.также сотрудниками было сказано что деревья очень мешают убирать территорию .
Спиленные деревья не были не старые не сухие.вишня орех и рябина.на фото видны ягоды рябин.
Прошу вас разобраться в данной проблеме почему на основании заявления человека проживающего в другом парадном жеком было спилено эти деревья.если будут выявлено нарушения наказать виновных.
Прошу  вас ответить письменно.заранее спасибо за помощь.


3342515
Когда прекратиться незаконная вырубка леса вдоль улицы Лесной в Бортничах ? Сто летние сосны пилят рано утром в 6 утра и быстро вывозят. Если это чистка так почему, срубленные деревья и ветки палят прямо возле хороших деревьев? Что-бы они умерли и потом опять начать пилить? ПОВТОРЮСЬ пилят только хорошие деревья, сухостой никто не трогает. ПРИНИМАЙТЕ МЕРЫ ИЛИ В БОРТНИЧАХ ВООБЩЕ НЕ ОСТАНЕТСЯ ЛЕСА


3332432
Забудовник без наявної дозвільнох документаціі та декларації про початок будівельних робіт самовільно провадить роботи з видалення зелених насаджень (дорослих дерев (більше 40 років), кущів, і т н)
Без проведення громадських слухань на наявності необхідної інформаційнох підтримки (незрозуміло хто будує, що будується, хто відповідальний) провадяться будівельні роботи та паплюжиться зовнішній вигляд міста.


3319832
Звернення. Прошу надати ґрунтовне роз’яснення щодо законності вирубки зелених насаджень на території університету імені Шевченка по вул.Ломоносова (навпроти будинку 50/2), надати аргументовану відповідь правомірності розпочатої забудови з зазначенням дозвільної документації та компанією-забудовником.


2539319
Здравствуйте,02.09.2013 в лесу между пр.Гонгадзе и окружной дорогой производится вырубка леса.Хочу уточнить:законна ли она?И второй вопрос:возможно ограничить въезд машин в лес?
Буду благодарна за ответ.


3046352
Добрый день!хочу обратить ваше внимание повторно на нарушение и незаконное спиливание деревьев по адресу пр-т свободы 28 б угол дома.15.01 2015 работники жека КП Лисове без документов ордеров на разрешение уничтожения деревьев спилили 3 дерева.согласно Закона Украины ”О благоустройстве населенных пунктов” и так же самовольные операции с деревьями(ст.153 Кодекса об административных нарушения -уничтожение или повреждение зеленых насаждений) должна была быть создана комиссия во главе с инспектором с экологической инспекции г.Киева.все это было проигнорировано работниками жека они ссылались только на заявление соседа.прошу провести раследование данного административного нарушения и привлечь к ответственности виновных.
прошу ответить письменно.если расследование и участие с экологической инспекции г.Киева не будет проводится возникнет необходимость обращения в Административный суд.
Спасибо за помощь


2758968
почему у нас перед домом спиливают деревья. сейчас, наоборот, стараются высаживать ,а у нас все наоборот. для того что бы спилить,нужно разрешение соответственных организаций. к тому же дерево не трухлое, а нормальное.когда спилили,то ствол крепкий и живой


3095747
Пошкодження комунального майна

Працівники невстановленого комунального підприємства під час видалення аварійного дерева у внутрішньому дворі будинку за адресою вул. Красноармійська 84, пошкодили два інших дерева: на одному були зламані всі гілки з однієї сторони, від іншого була відламана верхня половина. Також був пошкоджений елемент дитячого майданчика. Аварійне дерево висотою більше 10 м було звалене на дитячий майданчик за допомогою мотузки та пили.

Пошкоджень зелених насаджень та іншого комунального майна можна було уникнути повністю, якщо б для видалення аварійного дерева була застосована автовишка. Ширина в’їзду у двір – більше 3,5 метрів, висота арки – більше 4 м. Цього цілком достатньо для проїзду автовишок на шасі ГАЗ та ЗІЛ.
Прошу оцінити збиток від пошкодження комунального майна, повідомити його розмір та притягнути до відповідальності посадових осіб.


3062128
1. В районе с. Быковня идет вырубка леса. Интересно в другом каком нибудь цивилизованном государстве такое возможно? Под шумок продаются участки прямо с деревьями. Такую картинку я наблюдал гуляя в лесу.


3355596
Просьба уточнить, на каком основании было спилено большое дерево на ул. Петра Панча 7, перел 1 подъездом. И когда будут убраны ветки, которые были брошены на детскую площадку.


3008615
Машины продолжают уничтожать аллею каштанов по Вышгородской 45 (Подольский район)
мы пишем жалобы не первый месяц!
почему НИКТО НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЕТ?!


2565924
У лісосмузі між проспектом Георгія Гонгадзе та Великою Кільцевою дорогою зараз відбувається активна вирубка лісу. Місцеві жителі стурбовані тим, що під виглядом санації лісу просто відбувається його поступове знищення з метою подальшої забудови. Прохання проконтролювати це питання та повідомити:
1) ким та з якою метою зараз здійснюється вирубка лісу, плановані об’єми вирубки
2) у чиєму володінні знаходиться дана земля та чи планується зміна власника
3) які є плани, щодо використання даної землі у найближчі 10-20 років (чи буде збережено ліс, чи відбуватиметься якесь будівництво на даній території)
4) чи є якісь документи/нормативи, які захищають дану територію від забудови
Будь ласка, допоможіть нам зберегти наш ліс!


2563208
У лісосмузі між проспектом Георгія Гонгадзе та Великою Кільцевою дорогою відбувається активна вирубка лісу. Місцеві жителі стурбовані тим, що під виглядом санації лісу просто відбувається його поступове знищення з метою подальшої забудови. Прохання проконтролювати це питання та повідомити:
1) ким та з якою метою зараз здійснюється вирубка лісу, плановані об’єми вирубки
2) у чиєму володінні знаходиться дана земля та чи планується зміна власника
3) які є плани, щодо використання даної землі у найближчі 10-20 років (чи буде збережено ліс, чи відбуватиметься якесь будівництво на даній території)
4) чи є якісь документи/нормативи, які захищають дану територію від забудови
Будь ласка, допоможіть нам зберегти наш ліс!


2709777
Частину дерев, що відмежовували Кільцеву дорогу від житлового масиву Теремки 2 було знищено. 
Прошу: 
1. Провести перевірку.
2. Відновити весною зелені насадження.
3. Повідомити мене про результати перевірки письмово у встановлений законом термін.


3272335
Просьба прояснить ситуацию - на основании каких разрешений и кем выданных были вырублены деревья в зеленой зоне и начато строительство придорожного кафе на месте Куреневской трагедии прямо у памятника погибшим? В чем крайняя необходимость новой постройки? Рядом в 50м - уже существует заправка с кафе и тп. Спасибо за ответ!


3216635
За отриманою інформацією, ділянка лісу між адресами Київ, вул. Заболотного, 118 та села Новосілки, вул. Київська, 4 була знищена 25.06.2015 - дерева просто викорчовувались. Деякі викорчувані дерева були викинуті в ліс за межі знищеної ділянки. Приблизне розташування ділянки позначене червоним кольором на фрагменті кадастрової карти. Приблизна межа Києва згідно вивчених нами карт позначена червоно-чорною штриховою лінією на двох фотографіях.


3159974
На ділянці за адресою: вул. Микільсько-Слобідська, 9 на березі Дніпра вздовж урізу води з 21.04.2015 було знищено всі зелені насадження. Потім екскаватором викорчували корені, що були природним укріпленням берегу від руйнування.
	На яких підставах проводяться ці та інші будівельні роботи на прибережній санітарній водоохоронній 100-метровій смузі річки Дніпро?


3035459
ПРОШУ НАПРАВИТИ В КМДА, ОБОЛОНСЬКУ РДА та Департамент міського благоустрою та збереження природного середовища!
Вздовж будинку №28 по пр-ту Оболонськуому, 18 грудня о 12 годині ночі, монтажниками МАФу було ЗНИЩЕНІ ДЕРЕВА для розчистки місця під МАФ, який цієї ночі і встановили. ЯК ЦЕ НАЗИВАЄТЬСЯ?
До яких пір буде продовжуватись цей жах та безкарність ларьочників?? Може під оболонською РДА чи департаментом благоустрою встановити МАФ, на місці газонів та дерев. Скільки вам знадобиться часу щоб його демонтувати???
ЩО ТРЕБА ЗРОБИТИ, ЩОБ ОБОЛОНСЬКА РДА ТА ДЕПАРТАМЕНТ БЛАГОУСТРОЮ ЗАХИЩАВ ІНТЕРЕСИ КИЯН, А НЕ САБОТУВАВ НЕЗАКОННУ ПІДПРИЄМНИЦЬКУ ДІЯЛЬНІСТЬ?
ЧИ НЕ ВИКЛИКАЄ СУМНІВУ ”ЗАКОННІСТЬ” ДІЙ ЛАРЬОЧНОГО БІЗНЕСУ, КОЛИ МАФ ВСТАНОВЛЮЮТЬ О 12 ГОДИНІ НОЧІ?
Доводжу до відома, дерева які були викорчувані монтажниками - каштани, були висаджені в 2009 році за бюджетні кошти.
На фото - відмічені каштани, які викорчували при встановленні МАФу, та свіжевстановленний під покровом темряви МАФ


2811092
Ну что это за ерунда такая, я прошу прощения??? http://kiev.vgorode.ua/news/228639-na-darnytse-vyrubyly-skver-ohromnykh-sosen
2 вещи сейчас радуют,в таком сложном периоде страны- семья и природа, и тут уверенна я на 1000000000 % без корупции не обошлось, что до сих пор берут деньги за решение неправомерных проблем!!!! ну как так можно?????  вот взять и вырубать деревья.
через проспект тоже самое происходит, строят что попало, деревья валят.
просто сил нет.


3151357
7 травня 2015р. у дворі будинків №2 по вул.  Дмитріївська та №96 по вул. О.Гончара під час проведення ремонтних робіт працівниками АЕК «Київенерго» було знищено три дерева. Керівництво КП «Золотоустівська»  погоджень на зрізування дерев не надавало.  Вимагаємо провести перевірку  наявності дозвільних документів  на зрізування дерев та зобов’язати АЕК «Київенерго» поновити зелені насадження за вказаною адресою.


3119387
В городской черте, в 10 м от улицы Литинской и в 100 м от ул. Алма-Атинской в г.Киеве идет массовая вырубка многолетних деревьев. Древесина вырубается исключительно качественная и сразу вывозится в неизвестном напрвлении. Вырублено более сотни деревьев. Сердце кровью обливается. Прошу помочь остановить преступление перед нашими детьми. Мой пост прошу считать официальным обращением в прокуратуру.
якщо публічно не покарають виних.народ покарає сам.


3030526
Почему заморожено мое обращение К-42108?
Дата контроля 2 января, ответ до сих пор не получен


3035354
ПРОШУ НАПРАВИТИ В КМДА, ОБОЛОНСЬКУ РДА та Департамент міського благоустрою та збереження природного середовища!

Вздовж будинку №28 по пр-ту Оболонськуому, 18 грудня о 12 годині ночі, монтажниками МАФу було ЗНИЩЕНІ ДЕРЕВА для розчистки місця під МАФ, який цієї ночі і встановили. 

ЧИ НЕ ВИКЛИКАЄ СУМНІВУ ”ЗАКОННІСТЬ” ДІЙ ЛАРЬОЧНОГО БІЗНЕСУ, КОЛИ МАФ ВСТАНОВЛЮЮТЬ О 12 ГОДИНІ НОЧІ?
Доводжу до відома, дерева які були викорчувані монтажниками - каштани, були висаджені в 2009 році за бюджетні кошти. 
На фото - відмічені каштани, які викорчували при встановленні МАФу, та свіжевстановленний під покровом темряви МАФ.
Вимагаю якнайшвидше демонтувати цей маф.


3145211
Сусід, що мешкає за адресою  вул. Лаврська, кв. 40, самовільно зрубав квітуче дерево (чепремуха).

Дерево нахилилось давно, ми не розуміємо, навіщо було чекати, коли воно розквітне.


2740542
На территории строящейся автостоянки, по ул. Озёрная 20 (Оболонь), строителями уничтожаются 30-ти летние деревья. Идёт спил деревьев с помощью автовышки и бензопилы.


3050298
Безосновательно закрыта заявка Е-27
Что значит срезаны деревья для коеольной на улице Злочивской 4, там судя по карте, чей-то частный дом, это вообще уже наглость. Уничтожать хорошие деревья, потому что кому-то дрова нужны. Когда прекратится этот  беспредел, и перестанут уничтожать живы деревья. Где документы на уничтожение деревьев? И почему ответственными назначают, тех, кто собственно и нарушает?


3046325
Продолжается уничтожение деревьев возле 1/60 (ближе к дороге). Вырезаны снова несколько здоровых деревьев, ветки снова оставили, а стволы сразу увезли. Сколько будет продолжаться этот бардак? когда под шумок борьбы с паразитами спиливают здоровые деревья.


3013442
Во дворе нашего дома  1а и соседнего 1/60 комунальщики вырубают нормальные живые деревья,  не сухие или больные. Необходимо это прекратить.


3035889
По поводу заявки Е-348 за прошлых год. Почему стволы спиленных деревьев сразу же увезли, видимо себе на дрова, а ветки уже месяц валяются рядом? И в ответе я так и не увидел документов на основе которых уничтожали деревья. Отписаться что была комиссия просто, а где собственно решение на уничтожение деревьев?


3229403
В 2014 г. неизвестным лицом было спилено деревце около дома № 30. В этом году оно пустило побеги и частично восстановилось. Но кто-то 8-9 июля с. г. спилил и их.
Прошу принять меры для розыска вредителя и привлечения его к ответственности, а также высадить рядом ещё одно дерево. и принять меры для недопущения спиливания деревьев.


3036945
ПРОШУ НАПРАВИТИ В КМДА, ОБОЛОНСЬКУ РДА та Департамент міського благоустрою та збереження природного середовища!
Вздовж будинку №28 по пр-ту Оболонськуому, 18 грудня о 12 годині ночі, монтажниками МАФу було ЗНИЩЕНІ ДЕРЕВА для розчистки місця під МАФ, який цієї ночі і встановили. ЯК ЦЕ НАЗИВАЄТЬСЯ?
До яких пір буде продовжуватись цей жах та безкарність ларьочників?? Може під оболонською РДА чи департаментом благоустрою встановити МАФ, на місці газонів та дерев. Скільки вам знадобиться часу щоб його демонтувати???
ЩО ТРЕБА ЗРОБИТИ, ЩОБ ОБОЛОНСЬКА РДА ТА ДЕПАРТАМЕНТ БЛАГОУСТРОЮ ЗАХИЩАВ ІНТЕРЕСИ КИЯН, А НЕ САБОТУВАВ НЕЗАКОННУ ПІДПРИЄМНИЦЬКУ ДІЯЛЬНІСТЬ?
ЧИ НЕ ВИКЛИКАЄ СУМНІВУ ”ЗАКОННІСТЬ” ДІЙ ЛАРЬОЧНОГО БІЗНЕСУ, КОЛИ МАФ ВСТАНОВЛЮЮТЬ О 12 ГОДИНІ НОЧІ?
Доводжу до відома, дерева які були викорчувані монтажниками - каштани, були висаджені в 2009 році за бюджетні кошти.
На фото - відмічені каштани, які викорчували при встановленні МАФу, та свіжевстановленний під покровом темряви МАФ


3036869
ПРОШУ НАПРАВИТИ В КМДА, ОБОЛОНСЬКУ РДА та Департамент міського благоустрою та збереження природного середовища!
Вздовж будинку №28 по пр-ту Оболонськуому, 18 грудня о 12 годині ночі, монтажниками МАФу було ЗНИЩЕНІ ДЕРЕВА для розчистки місця під МАФ, який цієї ночі і встановили. ЯК ЦЕ НАЗИВАЄТЬСЯ?
До яких пір буде продовжуватись цей жах та безкарність ларьочників?? Може під оболонською РДА чи департаментом благоустрою встановити МАФ, на місці газонів та дерев. Скільки вам знадобиться часу щоб його демонтувати???
ЩО ТРЕБА ЗРОБИТИ, ЩОБ ОБОЛОНСЬКА РДА ТА ДЕПАРТАМЕНТ БЛАГОУСТРОЮ ЗАХИЩАВ ІНТЕРЕСИ КИЯН, А НЕ САБОТУВАВ НЕЗАКОННУ ПІДПРИЄМНИЦЬКУ ДІЯЛЬНІСТЬ?
ЧИ НЕ ВИКЛИКАЄ СУМНІВУ ”ЗАКОННІСТЬ” ДІЙ ЛАРЬОЧНОГО БІЗНЕСУ, КОЛИ МАФ ВСТАНОВЛЮЮТЬ О 12 ГОДИНІ НОЧІ?
Доводжу до відома, дерева які були викорчувані монтажниками - каштани, були висаджені в 2009 році за бюджетні кошти.
На фото - відмічені каштани, які викорчували при встановленні МАФу, та свіжевстановленний під покровом темряви МАФ


3161291
Звертаюсь з приводу незаконної вирубки 50!!! Дерев. Згідно фіктивного акту Н113-А вирублено зелені дерева. Фото наводжу. Прогу не відписуватися, в розібратися. Денис


3127733
У даному місці за період 10.04.15 - 13.04.15 були знищені здорові неушкоджені хворобою дерева. Прошу розібратися з даним непорозумінням та вжити заходів з відновлення зелених насаджень і недопущення повторення цього у майбутньому, фотографії з місця злочину додаються.


3112116
Шановні панове, звертаю Вашу увагу на вирізку зелених насаджень за адресою Верховинна 53/13. Зрізано кущі, тепер ріжуть   вже дерева (сосни). Наскільки я знаю, це територія державного підприємства. 


Прошу терміново перевірити законність вирізки та відреагувати. 

Заздалегідь вдячний, 

Денис


3105138
Уже неоднократно обращался в Вашу организацию. Все предыдущие обращения фактически проигнорированы. Полагаю, что в Днепровском районе со времен Януковича остались ”хозяева жизни”, которых покрывает Городская администрация. По сути вопроса : В городской черте Киева, в 10 м от ул, Литинской и в 100 м от ул. Алма-Атинской идет беспрецендентно массовая вырубка деревьев. Деревья вырубаются исключительно качественные и находящиеся в близи от дороги. Вырубленные деревья незамедлительно вывозятся. Прошу немедленно остановить беспредел. Одновременно обращаюсь в прокуратуру. Фото прилагаю.


2751012
24.04.2014 об 13-00 на придомову територію будинку по вул. Єреванський, 30 приїхала машина КАМАЗ з робочою корзиною (люлькою) державний номер АА8476СЕ з трьома працівниками, які почали спилювати здорові зелені дерева - тополі на придомовій території по вул. Єреванська, 26 за допомогою люльки вказаного КАМАЗу та бензопили. Станом на 13:45 (час звернення) спилено 2 тополі, працівники працююь далі.

На прохання надати ордер (дозвіл) на спилення дерев та представитись вони відмовились відповідати.
Фотографії процесу спилення та машини додаю.

Прошу встановити законність видалення зелених насаджень, а в разі їх незаконного видалення - притягнути винних до відповідальності згідно чинного законодавства.


3294879
Добрый день.

Хочу обратиться к вам за помощью по вопросу рубки зеленых зон возле нашего дома. Вырубка деревьев и кустов была инициирована нашим ЖКГ №404 по состоянию на 11.07; 21августа 2015 года.
К жалобе прилагаю фотографии  сделанные 21 августа сего года.

Прошу вашего содействия.


3294877
Добрый день.

Хочу обратиться к вам за помощью по вопросу рубки зеленых зон возле нашего дома. Вырубка деревьев и кустов была инициирована нашим ЖКГ №404 по состоянию на 11.07; 21августа 2015 года.
К жалобе прилагаю фотографии  сделанные 21 августа сего года.

Прошу вашего содействия.


3181240
Забудовник активно знищує зелену ділянку з унікальним ландшафтом!
Зараз і так достатньо пилу ан вулиці Глибочиська. А після знищення зелених насаджень - взагалі буде жах.


3151828
Добрий день! Хочу звернутись к Вам за поясненнями, чи відомо Вам що на нашій вулиці  Лятошинського на впроти магазину Велика Кишеня вже тривалий час вирубують дорослі дерева, будують на їх місцях нікому не потрібні магазини. Просто коли ти на своїй приватній ділянці почнешь різати дерева то одразу приїзджає благоустрій, прокуратура, а тут зрізали понад 20 дорослих дерев, і нікому нема ніякого діла. Ці дерева були хоть якимось захистом від кільцевої дороги. 
 Сподіваюсь на Вашу відповідь!


3090686
Прошу надати копію наказу(розпорядження тощо) щодо тотального вирубування дерев по вул.Інститутській у 2014 році.


2747722
Доброго дня! Скарга на вирубку зеленої зони, працюе техніка и люді без опознавальніх знаків, зніщують дерева та вирівнюють площадку вже третю добу.


3073979
По адресу гарматная 41, проходит реконструкция детского сада. На територии садика большую половину деревьв выкорчевали, многие на 80 обрезаны, а также за забором садика, тоесть на територии которая не принадлежит садику выкорчевали 4 дерева и остальные были сильно обрезаны. Вопрос: на основании чего проводились подобные действия и почему деревья за пределами садика выкорчеваны и обрезаны без собирания подписей жителей прилегающих дворов?


3007848
Сьогодні, 17.12.2014р., гуляючи в парку Бабин Яр, неподалік Єврейського памятника, поруч ще є якась церква-капличка, натрапила на таку картину - внизу яру випилюють/рубають дерева серед білого дня! А чи є на це дозволи, а чи не призведе це до наступного зсуву грунту?! Розберіться  - поки не зайшло надто далеко. І цей випадок не поодинокий, коли заходиш вглибину парку, то частенько таке спостерігається.... якісь люди наполохані, ніби крадії, не хочуть відповідати на запитання чи є на їхні діїї документальні дозволи! Перевірка потрібна! Зеленбуд там є, але вони теж роблять що тільки їм заманеться. Скоро не буде дерев, а тільки урвища голі!


2960041
Доброго дня, біля будинку #5 по вул. Ніжинська провели кардинальне  зачищення дерев. Чи був на це офіційний дозвіл, адже дерева після такого зачищення виглядають жахливо. Можливо, що таким зачищенням готують дерева під видалення. Дайте будь-ласка відповідь з цього приводу. Дякую.


3284668
На тереторії школи 284,Дарницького району,по вул .Тростянецька, 7Г вчора ,12 серпня 2015р.варварьськими
методами були покромсані дерева-тополі.На мої звернення до Інспекції Зеленбуду-564-91-81,Управління освіти Дарницького району-562-74-43, 443-71-23 відповіді не отримала,навіть призвища відмовились назвати.
Дерева знаходяться в нормальному стані.загрози для дітей не несуть,в різні періоди року вони мали гарний вигляд.
       Дуже прошу Вас розібраться в скоєному:за які кошти знівечели дерева,хто був оргвнізатором цього свавілля,чому в період ”обрізки” зелених насаджень були відсутні відповідальні за виконання робіт.
        Всі мешканці,які вранці проходили мимо школи, з запитатанням ”Кому ми довіряєми виховання нашіх дітей?”,в таку спеку обрізати дерева,та ще такими жорстоким  методами.
З повагою Людмила.


2518527
Біля м. Дарниця на проході к вул. Будівельників знесено сквер із деревами , обнесено парканом біля 2 гектарів та  працює будівельна техніка.
1. Чі є це закоонним?
2. Невже у Києві замало торгівельних майданчиків? За цими кіосками вже не видно самого Києва!


3236864
Сьогодні, 15 липня 2015, приблизно об 11 годині до будинку по вул. Чорнобильська 4/56 під’їхало кілька автомашин і невідомі люди почали зрізати бензопилками дерева. Було викликано міліцію і кількох з невідомих затримали. ЖЕК зараз займається вивезенням повалених дерев. 
Вимагаю, щоб КМДА втрутилося в це неподобство. Про результати прошу повідомити, оскільки мешканці вже думають викликати Правий Сектор для наведеня порядку біля наших будинків.
З повагою
Володимир Гуртовенко


3201201
доброго дня! 
Стосовно звернення громадянина на Здолбунівській 1 , цитата:

”Б-12670
Дата звернення: 15 червня 2015
Доручено вирішити до: 30 червня 2015
Відповідальний: КП ”УЗН” [Сінцов Геннадій Львович ]
Добрый день,просим срочно спилить деревья вдоль всей улицы Здолбуновской,мало того,что это в основном тополя,от пуха которого дышать невозможно,так и кроны этих деревьев находятся вплотную возле опор с проводами,пока провода не порвало ,надо срочно их спилить!!!”



Моя рекомендація, та вимога:
Прошу не спилювати дерева! Якщо заважаюсь лініям напруги, то краще підпилити гілки, а не спилювати.


3294255
Здравствуйте! Вторично обращаюсь по вопросу вырубки деревъев возле дома ул. Борщаговская 8.На основании чего сегодня опять дерево срубил ЖЭК Шулявка?Где официальное письменное разрешение у них?Пока вы разбираетесь они все вырубят на дрова. Просим СРОЧНО разобраться и предъявить письменное разрешение на вырубку деревьев
С уважением. Ольга


2869182
Обращаюсь к городским властям с экстренным сообщением. Сегодня, 15 сентября, в 12-00 в сквере по ул. Верховинной 10-14 были варварски выпилены вековые сосны. Обращаю Ваше внимание на то, что только одно дерево было сухим. Остальные - абсолютно здоровые корабельные сосны.Это уже не первый случай, когда под видом сан6итарных чисток в нашем сквере уничтожаются здоровые ценные деревья. Прошу выезда на место комиссии и вынесения решения по этому вопросу в правовом поле. Два месяца назад были спилены в этом же сквере вековые дубы (под предлогом, что они находятся вблизи ограды детсада), месяц назад на территории этого, только оборудующегося, детсада была спилена колоссальная сосна (абсолютно здоровая). Похоже, что идет целенаправленное уничтожение здоровых деревьев ценных пород, при этом остаются неубранными сухостои, которым по три-четыре года.Привожу фото Прошу прекратить это истребление зеленых насаждений.С уважением, Ирина Николаевна.


3119545
На початку непарної сторони вул. Святошинської, починаючи від площі Героїв Бресту хтось і невідомо нащо повирубував здорові дерева, які росли на тротуарі. Для чого це зроблено? Прошу пояснень.


2980383
О целеноправленном уничтожении ландшафтного парка напротив ул.Волгоградской.                                     Зачистка от дерев началась когда мером Черновецким  возле парка были установлены автостоянки, и продолжается  активно по сей день. Большая часть фотографий снята напротив дома №37, с деревьев снимается по диаметру кора,  или вырубаются полноценные и также молодые деревья,. особенно  уничтожаются березы. Внутри парка так же самое.  Из администрации Соломенского р-на год, тому назад, ответили что это плановая вырубка. В октябре гуляя парке видели как спиливали  крепкие деревья в глубине парка и грузили  на машины с длинным прицепом, когда стали фотографировать №, нас попросили уйти       Раньше тут много было белок. Сейчас уже не встречаются. Найдите пожалуйста время и возможность для защиты одной из жемчужин города и нашего района.


3152668
Вздовж Чоколівського бульвару, перед ринком &amp;quot;Севастопольській&amp;quot;, видалені дерева.
Прошу надати акт обстеження зелених насаджень, згідно якого були спиляні дерева.
Також, прошу внести пропозицію,  до Київзеленбуду, щодо висадження нових дерев, на місці видалених.


3142446
по улице лятошинского 18 продолжается вырубка деревьев вдоль окружной дороги с целью строительства торговых площадей

кто отвечает за данные территории? балансодержатель?
есть ли разрешения на вырубку деревьев? 
есть ли разрешение на строительство?


2870090
Біля мого будинку вирубують дерева :
прийом склопосуду по вул. Соціалістична 3 дерева, 
4 підпиляні берези між 10 та 8 буд., 
двічи підпалювали вербу на прибуд. території 8 буд.!!! Прошу надати документи згідно яких проводяться роботи, а саме: акт обстеження  стану зелених насаджень, ордер на зрізання дерев. Також прошу відновити благоустрій шляхом висадження нових дерев!


3206190
19.06.2015 года неизвестные люди, на рабочей форме и грузовом автомобиле с вышкой не было никаких опознавательных надписей, произвели спил 2-х больших деревьев. Когда они допиливали второе дерево, к ним подъехала милиция. После недолгой беседы милиция уехала, а пильщики быстренько собрав инструмент тоже уехали. Есть опасение, что они вернуться!
Фото прилагаю.
Если вырубка здоровых деревьев производилась законно, то хотелось бы знать для каких целей?
Если не законно, то просим разобраться и прекратить уничтожение деревьев!

С уважением, Бондарь Татьяна


2855931
Прохання надати інфорацію, чому біля зупинки ”Школа №9” було зрубано дерево(на вигляд не хворе і живе).


3035456
ПРОШУ НАПРАВИТИ В КМДА, ОБОЛОНСЬКУ РДА та Департамент міського благоустрою та збереження природного середовища!
Вздовж будинку №28 по пр-ту Оболонськуому, 18 грудня о 12 годині ночі, монтажниками МАФу було ЗНИЩЕНІ ДЕРЕВА для розчистки місця під МАФ, який цієї ночі і встановили. ЯК ЦЕ НАЗИВАЄТЬСЯ?
До яких пір буде продовжуватись цей жах та безкарність ларьочників?? Може під оболонською РДА чи департаментом благоустрою встановити МАФ, на місці газонів та дерев. Скільки вам знадобиться часу щоб його демонтувати???
ЩО ТРЕБА ЗРОБИТИ, ЩОБ ОБОЛОНСЬКА РДА ТА ДЕПАРТАМЕНТ БЛАГОУСТРОЮ ЗАХИЩАВ ІНТЕРЕСИ КИЯН, А НЕ САБОТУВАВ НЕЗАКОННУ ПІДПРИЄМНИЦЬКУ ДІЯЛЬНІСТЬ?
ЧИ НЕ ВИКЛИКАЄ СУМНІВУ ”ЗАКОННІСТЬ” ДІЙ ЛАРЬОЧНОГО БІЗНЕСУ, КОЛИ МАФ ВСТАНОВЛЮЮТЬ О 12 ГОДИНІ НОЧІ?
Доводжу до відома, дерева які були викорчувані монтажниками - каштани, були висаджені в 2009 році за бюджетні кошти.
На фото - відмічені каштани, які викорчували при встановленні МАФу, та свіжевстановленний під покровом темряви МАФ


3158484
На стройплощадке, где Киевгорстрой строит 24х этажное здание вырубили 10 деревьев.
Просьба разобраться и принять меры.


2483636
Здравствуй!
Сначала опишу картину: буквально вчера (08.07.2013) проходя мимо подьезда вижу такую картину... справой стороны от подьезда разрыт котлован и ведутся какие то работы, наверно, решили ”вернуть” нам в дом горячую воду, которая, кстати, отсутствовала около 3-х недель!!!! 
Но проблема не в этом!!  Проблема в том, что работники выкорчевали дерево (вишню) и положили в сторонке!!  Посадить обратно не представляет возможным, так как корневую систему дерева обрезали... вывод угробили дерево!! 
Хотелось, что бы такое, отношение к деревьям, не повторялось впредь на других обьектах работы.    
Спасибо!
P.S. фото прикреплены


3131418
Добрий вечір! У відповідь на моє звернення А-2039 щодо незаконно знищених дерев була отримана відповідь, що незаконно знищеніх дерев після перевірки комісією виявлено не відбувалося. Прошу уточнити, комісія не побачила, що дерева були знищені, чи знищені дерева вважаються знищеними законно? Адже я присилала фотографії, де зафіксовано факт знищення двох дерев у зверненні А-6678. Висилаю фото знову. Хочу наголосити, що дерева росли саме на місці добудови, котра є не законно побудована.


3105764
У відповідь на моє звернення до контактного центру міста Києва від 21.11.2014р. № А-7106/1 мені було повідомлено про встановлення законності двох знищених дерев. Встановили?


3371143
Под домом активно пилят совершенно здоровые деревья! 
Что вообще происходит с жеком? 
Дорожное покрытие в ужасном состоянии.
Подъезд в ужасном состоянии.
Лифты в ужасном состоянии.
Так теперь жек еще решил и все деревья спилить! Сколько деревьев жек посадил за последние пять лет? Ответ прост: нисколько. Зато пилить деревья - на раз.
Требую навести порядок в жеке!


3421627
16 жовтня навпроти наших вікон було спиляно гілки у клена. Гілки були зелені. Нам вони не заважали.
Перед тим, як їх спиляли, з нашою квартирою ніхто не порадився.
Прошу дати відповіді на питання:
1. Якщо спиляти гілки попросили мешканці інших квартир, то чому спиляли майже ВСІ гілки зі сторони будинку?
2. Чому таке рішення приймалося не всіма мешканцями будинку?
3. Хто саме може виконувати подібні роботи (хто несе відповідальність)?
4. Хто був ініціатором?
Дякую.


2880153
Уничтожение зеленой зоны: кашатновой аллеи на ул. Цитадельная. В продолжение обращения в контактный центр города Киева от 27.08.2014р. №Є-1395/1, касательно уничтожения каштановой аллеи по ул.Цитадельной во время подготовительных работ, по некой реконструкции кабельных сетей 10кВ АТЗТ «Донецькпромелектромонтаж». Подрядчик забросал грунтом корни деревьев, но продолжает вести работы не в 1 метре от корней (как положено), а в 0,2 м, что катастрофично для корневой системы. После обращения в Государственную экологическую инспекцию (№ 4636573) была получена информация о том, что запланирована вырубка 20 деревьев (!!!!), собственно, это практически вся аллея. Основание для вырубки -  некий акт от Киевэнерго. Теперь что, вырубать все деревья, где есть кабельные сети? А дышать чем – кабельными сетями? Пожалуйста, остановите уничтожение зеленой зоны, это не природе подстраиваться под нас, а нам под природу. Не так ли?


2853397
Уничтожается каштановая аллея на ул. Цитадельной. уничтожены 18 деревьев, повреждена корневая система. Фото прилагаются. Просьба прекратить уничтожение и наказать виноватых. Обращение в прокуратуру уже готово.


